2019.10.24	#놀이매트#거실매트#놀이방매트 #아이방꾸미기 #퍼즐매트 ﻿거실에도 , 아이방에도 놀이방매트는 선택아닌 필수이지요 ? 아기 키우는 같은 엄마들끼리도 층간소음문제로 이야기 주제를 안할수가없더라구요 ㅜ ㅜ 저희아파트는 좀 오래된 아파트인데 밑에층에서 뛰는게 윗집인 저희집까지 울려서 들리더라구요 ㄷㄷ 그럼 여태까지 안올라 오셨던건 ... 이해해주셨다는소리겠지요? 이참에 아이방에도 매트를 깔아주기로 결심!17키로인 아들이 이제 조금만 뛰어도 집전체가 울리더라구요 ㅜ ㅜ 4살인데 다다다다 뛰어다니며 놀고싶겠죠 당연히 ㅎㅎ   가격 ,매트의 두께 , 그리고 설치하기쉽고 관리하기쉬운 베베앙 퍼즐매트를 데려왔답니다 일단 커다란 택배상자에 한번놀랬죠!ㅎㅎㅎ  베베앙 매트 장점도 살펴봐야겠죠 ?! 첫번째 , 아이들 매트가 얇으면 충격방지가 덜해서 층간소음이 우려되는데 요 매트는 2.5 센치로 아이가 뛰었을 때에도 충격을 완화해주는데 탁월한 느낌을 받았어요 두번째 , 일반 매트는 겨울철이 되면 앉았을 때 차갑거든요 이 매트는 그런 느낌이 없고 바닥에 있는 냉기를 차단해아이방에 놀아줄 때 엉덩이가 차갑지 않아서 좋았어요 제가 고른색상은 아이보리와 그레이색상이에요 일명 삼둥이매트로 불리는 베베앙 매트는 옛날에 슈돌에서 송일국네 집에 깔려져있던거! 하늘색과 아이보리였던 기억이 있네요 ^ ^ 쨍한 색감도 좋지만 요즘은 그레이가 대세니까 ㅎㅎㅎ 아이보리와 그레이로 고르게되었답니다  매트와 매트를 교차시켜서 꾹꾹 눌러주면 되구요 공간에 맞춰서 셀프로 끝부분은 잘라주어 맞춰서 사용하면되서 사용하는 방법도 간단했어요! 그리고 중요한 두께감♡2.5센티의 두께로 아이가 밟았을때나 성인인 제가 밟고 서있을 때에도 충격이 완화되는 느낌을 바로 받았어요   옛날 장판을 깔아놔서 갈색이라 그런지 비좁아보였던 아이방이 베베앙 퍼즐매트로 변신할 시간이에요 크크  이렇게 교차시켜서 그레이색상과 아이보리를 놓아주니아까 보였던 갈색 장판은 눈에 안보이고 화사한 아이방으로 변화했죠 ㅎㅎㅎ   아이 어린이집 갔을때 집에서 열심히 시공해서 해놓았더니 원래 거실로 직행하던 아이가 자기방에 혼자 들어가서 놀아줍니다 그리고 아이방에 있던 책장과도 색깔이 찰떡이라 더 마음에 들어요 고마운 육아템이네요 베베앙매트♡무독성원료로 되어있어서 아이있는 집에서 사용하기에 최적화된제품! 안전한 매트 베베앙매트 개봉기를 마칠께요 ~^^구매링크 남겨드려요 ! https://smartstore.naver.com/bebean/products/615221633﻿ 
2019.10.24	#미즈넷, #체험단 ,#윈클리니, # 베란다창문청소, #아파트유리창청소,  #스프레이밀대, #스프레이물걸레, #밀대, #걸레, #물걸레청소​몇달전 남편의 사업장 위의 건물로 집을 이사를 했답니다.주거용 집이 아닌 카페로 사용 되기 위해 인테리어를 했던곳이여서 현관문은 자동문, 창문은 전면 벽이 통유리 (이중창 X), 거실 바닥은 타일이 깔려 있는 곳 입니다.타일 색상도 어두운 색이여서 청소를 하다보면 발자국이 잘 찍혀서 몇번씩 없애려고 걸레지을 쪼그려 합니다.허리디스크가 있어서 조그리고 걸레로 닦는것은 너무도 힘이들고 시간도 많이들어요평수도 45평이라서 청소 한번하고 나면 지쳐서 눕기 바쁘답니다.조금은 편하게 청소를 할수 있는 방법이 어떤게 있을까 하다가 알게된 멀티 청소기 윈클리니여러가지 기능이 있어서 신기하고도 궁금했어요윈클리니택배가 도착했어요박스 무게가 가벼워서 제품이 들어있는게 맞는지 착각이 들었답니다.그만큼 청소기가 가벼워서 그런거겠죠?청소를 할때 가볍고 휴대성이 좋은게 제일 많이 선호를 하실듯 해요윈클리니 멀티청소기의 무게는 560g입니다.엄청 가벼워요구성 : 본체 1개, 윈클리니 멀티청소기 1개, 패드 6장, 양면 찍찍이 3개, 고무줄/집게조립방법과 사용 설명서도 있어서 쉽게 조립해서 사용이 가능합니다.본체 앞, 뒤 모습입니다.사이즈는 40 x8cm 입니다.뒷면은 찍찍이로 되어 있어서 걸레를 쉽게 탈 부착하실수 있어요튼튼해보여서 관리만 잘하면 찍찍이교체없이 오래도록 사용가능 할수 있을것 같아요일반 편팡형 본체와 달리 2중 물결구조로 되있어 더 깔끔하게 골고루 잘 닦인답니다.스프레이 밀대입니다.2단으로 연결/분리가 가능해서 길이도 조절해서 쓸수 있어요저는 키가 크다보니 밀대 길이가 길었음 했는데 연결을 하니 길이감도 만족스러웠어요유리창을 닦을때 끈과 집게를 연결해서 사용하면 혹시 모를 추락도 방지 가능하세요양면 찍찍이는 주황색 망사 패드 2장을 연결해서 두껍게 하여 사용이 가능합니다.패드는 3종류의 패드가 각 2개씩 들어있습니다.주황색 패드는 유리창/ 바닥청소용기능성 극세사 망사 패드(4중 구조)로 되어 있어서촘촘한 망사로 청소 효과를 높이고 극세사가 먼지 이물을 흡착해서 깨끗하게 청소가 됩니다.화이트 색상은 물걸레 청소용흡수력이 우수한 마이크로파이버와 다공성 나일론을 교대로 배열하여 청소효과를 높여주는 패드랍니다.연두색은 얼룩 제거용안경닦이용 초극세사 패드로 유리창 얼룩제거시 효과적으로 사용하실수 있어요기능에 맞춰서 사용할 수 있는 패드가 따로 있으니까 교체만 해서 편하고 효율적인 청소가 될듯 합니다.패드 뒷면은 모두 화이트 색상으로 윈패드 라벨이 붙어있어요스프레이 밀대 손잡이 레버입니다.레버를 누르면 분무 가능합니다.원산지는 국내에서 만들어졌어요평판형 청소기는 앞 부분에서만 먼지를 흡착시키지만 윈클리니 멀티 청소기는 앞부분에서 중앙부까지 먼지를 흡착해서 깨끗하고 쉽게 청소가 가능합니다.막대봉에 연결되어 있는 스펀지 입니다.스펀지 부분도 부들부들해서 여기저기 세심하게 신경쓴 모습이 보이네요물이 분사되는 스프레이 노즐입니다.파란색의 동그란 부분에서 물이 분사가 됩니다.분무토안에 물이나 유리세정제를 넣어서 청소시에 사용하시면 됩니다.용량은 350ml탈부착 가능합니다.분무통은 돌려서 열고 닫으시면 사용가능하세요분무통을 부착 완료했어요본체와 스프레이 밀대를 연결해 주는 부분입니다.분리를 하면 외부유리창 청소용으로 사용가능 하세요본체를 연결해주는 부분은 180℃로 돌아가서 청소기를 구석구석 사용하실수 있으세요2단으로 밀대를 연결하여 사용하시려면 사진에 보이시는대로 회색 동그라미 있는 부분과 검정 동그라미 부분을 맞춰서 부착해주시면 2단 연결을 하여 사용가능하세요2중 막대 부착하실때 힘을 조금 주셔서 설치를 하세요힘을 주지 않았더니 잘 껴지지가 않았답니다.부착이 완성이 되어서 본체를 탈착 시키기 전의 모습입니다.스프레이 물걸레 청소기 앞 부분을 윈패드 홈에 결합시켜 수직으로 꽉 끼우세요꽉 끼우셔야 탈착이 됩니다.조립이 완성되었어요이상태로 걸레를 부착해서 사용하시면 됩니다.걸레부착은 뒷면찍찍이가 있어서 손쉽게 부착가능하세요청소를 시작하기 전저희 집 구조를 보여드리기 위해 찎어봤어요전면 유리창이 벽 전체에 둘러 있고바닥은 자기질타일이 깔려있어서 얼룩에 취약한 구조 입니다.바닥청소를 하고 있을때 누군가 바닥을 밟으면 얼룩이 생겨버려서 얼룩을 없애려고 몇번씩 반복해서 닦는 경우도 많아요물 분사가 정말 잘되는지 궁금해서 스프레이를 이용하여 물부터 뿌려봤어요분사 곱고 양이 충분하게 잘 나옵니다.몇번 뿌리니 바닥이 물로 흥건했지만 워낙에 금방 마르는 타일이여서 쓱 닦아주니 금방 건조 되었답니다.물 분사를 하고나서 물방울이 윈패드에 송글송글 맺혀져 있어요분사력이 좋아서 많이 뿌리시면 본체에 남으실수 있답니다.분사후 바닥을 닦아봤어요깨끗하게 잘닦였답니다.얼룩이 깨끗하게 지워졌어요항상 쪼그려서 걸레로 박박 문질렀는데 서서 힘을 들이지 않고서도 쓱 닦으니 세정력이 좋아서 쉽게 얼룩제거도 되었답니다.물을 ㅇ녀속해서 분사해서 닦는 모습을 영상으로 담아봤어요거실 바닥을 청소하는 모습입니다.평소 물이 금방 말라서 청소 중간에 물을 몇번씩 행궈서 여러번 사용을 했는데 그런 번거로움이 없이 물만 쓱 뿌리면 금새 닦고 마르고 참 좋네요이제 유리창 및 현관문을 청소해볼 차례입니다.얼룩이 전체적으로 여기저기 있어서 너무 지저분 해보입니다.현관문은 자동문이라 얼룩이 더 심하게 보였어요주황색 유리창/바닥 청소용으로 벽면 유리와 현관문 청소하는 모습입니다.가벼워서 한손으로 밀기만 하면 되고 높은곳을 닦으려면 의자를 가지고와서 오르락 내리락 힘들었는데 한번에 위아래 다 닦을수 있어서 엄청 편했어요평소에 손이 닿지 않아서 의자를 들고와서 청소를 해야해서 빼먹고 청소하던 높은곳도 쓱싹!!현관문 청소, 얼룩청소가 완성된 모습입니다.앞,뒤로 청소를 하여 깨끗하게 되었어요벽면 유리창도 보여드리고 싶었는데 워낙에 창문이 크고 작은창만 여는게 가능해서실외 청소는 힘이 들어서 내부만 청소를 했더니 외부 얼룩이 남아 있어서 사진으로 담지는 못했습니다.사용후 걸레는 모서리를 누르면서 벗겨내시면 쉽게 탈착과 교체가 가능합니다.바닥을 잠깐 청소했을 뿐인데 금새 걸레가 새카맣게 되었네요이제 걸레를 세척 해보겠습니다.망사 패드를 물로만 섹척을 해봤답니다.한손으로 쓱 가볍게 문질렀는데 쉽게 세척이 되었어요조금 보이는 까만 얼룩은 빨래비누로 가볍게 세청을 해주니 금새 다 없어졌답니다.애벌 세척하고 다시 걸레 사용하시라면 물로만도 어느정도의 얼룩은 제거가 되니 빠르게 씻어서 사용하시면 될듯 합니다.이젠 힘들이지 않고 청소를 쉽게 할수있어서 아이가 과자를 먹다가 흘리거나 요거트를 흘려도 걱정이 없어요윈클리니 멀티 청소기로 쓱 하면 쉽게 닦이고 청소가 되니까요유리창 청소도 그동안 너무 넓고 많아서 엄두가 안났는데 의자를 이용하지 않고 가볍게 위에서 아래로 닦으니 매일 대청소를 하는 기분이여서 뿌듯합니다.물걸레 청소부터 유리창, 벽면, 천정 청소넓은공간이든 좁은틈 어디서든 이용할수 있다는 점화분에 분무기로 물주기도 활용이 가능한 멀티 활용도효과만점윈클리니 멀티 청소기 
2019.10.20	



동영상



경성 오토비스 무선 물걸레 청소기 개봉기 & 사용후기
리빙유 home & food | 경성 오토비스 무선 물걸레 청소기로 신혼집 청소
tv.naver.com


본문으로 이동


2019.10.17	요즘 날씨가 많이 쌀쌀해져서아이와 외출이 점점 조심스러워지더라고요.혹시라고 감기걸릴까봐요 ㅠ그리고 햇빛이 워낙 강할때마다스토케가 차양막이 그리 길지 않아서유모차 방향 바꿔서 끌고 번거로운 적이 많았거든요.이뿐만 아니라, 황사나 미세먼지가 많은 날에는나가기 좋아하는 또롱이인데 어쩔수 없이방콕이었는데 ㅠㅠ이 모든 고민과 걱정을 한번에 날려줄제품을 찾았어여!!​와우베이비 스토케전용 캡커버스토케 익스플로리(v2~v6), 크루시, 트레일즈 전용이고요.구버전부터 최신버전 유모차까지 모두 사용이 가능해서 좋아요!생각보다 작게 포장되어서 와서 놀랐어여! 이렇게 작게 접혀서 오더라구요~그리고 더스트백도 함께 와서 센스만점인와우베이비 ♡사용하지 않을때 깔끔하게 정리하기에 딱이죠~^^더스트백을 빼니까딥블루 컬러의 커버가 따악~~^^색상은 딥블루이외에도 다양하게 있어서원하시는 컬러로 선택하시믄 됩니다~저는 리빙코랄이나 퍼플을 하고 기분 전환느낌으로 할까 하다가,무난하면서도 때 안 탈 것 같은 딥블루로 선택했어요!바로 설치방법부터 보여드릴게요!<font color="#ff0000" style=""></font>와우베이비 스토케 전용 캡커버 설치방법바로 영상으로 준비했어요!근데 잠깐!!!스토케 차양막을 먼저 다 내리고 하시면더 깔끔하게 설치가 됩니다:)​참 간단하죠??아이 옷 입히듯이 스토케에와우베이비 캡커버 입히기!!♡사진으로 다시 한번 정리~^^설치하고 난 모습인데요!안에는 우선 인형넣어뒀어요 ㅎㅎ사실 남편이 도와줬는데 넘 늦은 시간이라아파트 복도에서 촬영하느라^^;;(또롱이는 쿨쿨 자는 시간이었어요 ㅠㅠ실사용기는 이따 아래에서 확인해주세요!^^)으앗 차양막을 제대로 안 내려서..;;그래서 앞이 좀 그렇게 나왔네요 ㅠㅠ실사용기에는 다르답니다 ㅋ옆모습이에요!옆모습 가까이 찍었는데요.옆 창문이 작지 않아서아이가 밖을 보기에도 좋을 것 같더라구요!답답하지 않을 듯 해요~뒷모습인데요!고무줄 형태라 짱짱하게 감싸줘서 좋아요!바람, 미세먼지, 황사 등이 들어가지 않을 것 같아요. 벌레도 물론이고요~^^뒤에 고리는 걸어주시면 설치 완죤 끄읏!또롱이와 함께 사용하는 모습을 보여드릴텐데요!어떤 점이 좋은지도 함께 알려드릴게요^^<font color="#ff0000" style=""></font>와우베이비 스토케 전용 활용기 1 (배대면)울 또롱이랑 함께 산책나왔어요!날씨가 좋았지만바람이 꽤 세게 불었어요.그래서 바람 소리가 장난이 아니더라고요.근데 와우베이비 캡커버 덕분에또롱이 옷을 그렇게 두껍게 입히지 않고도가볍게 산책할 수 있어서 좋더라구요.​또롱이가 갑자기 막 울때 그냥 거의 들쳐 안고 유모차에 태우고 도망나오듯 나오게 되는데요.날씨 추울때는 옷 입히다가또롱이 대성통곡하는데...캡커버가 있어서 후루룩 나오기 넘 좋아요!♡.♡ ​앞 창문이 신기하고 재미있는 또롱이 ㅋ자꾸 만져요 ㅎㅎ손자국 만들테다 ㅋㅋㅋ전명 투명 시력보호창으로굴절과 차외선 99프로 차단되어아이 시력 보호에도 도움이 돼요~옆모습도 찍었는데요,아이 얼굴이 다 보이죠?^^당연히 아이도 밖이 다 보이겠죠?!​답답한거 딱 질색인 울 또롱이겁보 또롱이인데..안 울고 잘 있는거 보면,아주 와우베이비가 꿀템이라는거!!!특히 가을, 겨울에는 짱짱♡.♡햇빛이 강렬한 거 사진에서도 느껴지시나요??!근데 또롱이가 눈을 감고 있나요?!놉놉놉+!!눈 부릅뜨기 ㅋㅋ​지면 반사광과 반사열로 차단!내리쬐는 햇빛뿐만 아니라 지면에서 반사되는 빛 또한 차단해준다니넘 맘에 들더라구요~햇빛을 피해 유모차를 거꾸로 끌거나 하지 않아도 된다니 아주 칭찬합니다!!!!위에 캐노피가 두꺼운 매쉬재질로 원단처럼 힘없이 늘어지지도 않고유모차에 안정적으로 얹어져 캐노피의 형성이 제대로 되어 역할도 만점으로 하더라구요!해 다 가려져요~!​스토케의 단점 중 하나가 차양막이었는데!와우베이비로 완젼 짱짱!!얼굴에 그늘져지고 있죠??!진짜 눈보호까지♡.♡​요게 매쉬재질이라서공기 순환이 원활해서 여름엔 시원하고겨울엔 열 보호에 도움이 돼여!두번째 활용기인데요!위에 활용기는배대면 각도에서 사용해본건데요!다음 두번째 후기에서는 양대면으로해봤어요!​저녁에 산책나가는 모습이에요~요즘 아침저녁으로 더 쌀쌀하잖아요 ㅠ근데 또롱이기 답답해하는 경우가 있으니..산책을 강행해야 할 때..와우베이비와 함께 했어요!<font color="#ff0000" style=""></font>와우베이비 스토케전용 활용기 2 (양대면)​엘베 기다려요~~^^엘베타기전에 찰칵찰칵 ㅋㅋ엘베안에서 자크 다 잠그고나왔어요~~어두운 저녁인데요.또롱이 얼굴이 보이죠?^^어두우면 무서울텐데 서로 보이니까 넘 좋지요~^^앞이 보여서 그런지 울지도 않고잘 있더라구요~추운데 바람도 안 들어가구요!집에 들어오자마자 손 발 얼굴 만져봤는데안 차갑더라구요~올 가을, 겨울 와우베이비덕분에 따뜻하게 보낼 것 같네요!햇빛에도 시야 확보되고 보호도 되니까안심하고 요기조기 다 산책다닐 수 있겠어요!​와우베이비에는 스토케이외에도리안, 부가부 등 다른 유모차 캡커버도 있더라고요!가지고 있는 제품으로 함 검색해보셔요~​






Premium Baby Brand ★Wowbaby★  유모차커버 유아외출용품 유모차 액세서리
이 페이지의 내용을 보려면 최신 버전의 Adobe Flash Player가 필요합니다. ★커버에 모자를★ 오르빗 베이비 g3전용 캡 커..
www.wowbaby.co.kr


본문으로 이동

 
2019.10.15	아이를 키우는 집뿐만 아니라 어느 집이든하루에 한두 번은 꼭 청소를 할 텐데요.​유난히 저는 타인에 비해 청소기를 돌리는 횟수가잦은 편이에요.​아파트에 살았다면 이러지도 못했겠지만단독주택에 살다 보니 먼지도 잘 쌓이고그렇게 벌레(?)들도 잘 출연하더라고요.ㅠ_ㅠ​정원도 있고 집 안에도 식물들이 많다 보니오히려 집안 정화가 되지 않겠냐고 하겠지만또 청소, 먼지와는 별개 문제라는 거..​​유난 떠는 게 아니고 정말로!구석구석 안 보이는 곳에 거미줄도 쳐져 있고진짜 한마디로 하루에 한두 번 청소는 필수랍니다.​​그런데 집에 있는 청소기는 생각보다 흡입력도 낮은 데다무게가 상당한 편이라서 청소할 때마다 여간불편한 게 아니었어요.​무선청소기가 좋긴 하지만 이렇게 무겁고 배터리가 빨리 소모되면 오히려 돌돌이가 낫겠다할 정도로 생각하고 있었는데좋은 기회에 디오바코 무선청소기를 만난 거 있죠?너무 괜찮고 가성비가 좋아서 여러분께 소개해드리려고요 :)차이슨 디오바코 무선청소기 V100DIO BACCO LDVCLA100​디자인마저 화이트 색상으로 깔끔하게 나온 터라어느 집, 어느 곳에 두던 그 산뜻함을 자랑하는 녀석인데요.​부피도 많이 크지 않아서자리 차지도 하지 않아요.​청소기 때문에 공간 활용이 안될 때가 많은데이건 슬림 하게 잘 빠져서 보관이 용이했죠.​그리고 무게가 있어 보이는 육중함이 느껴지는 것이 아닌,가벼움이 그대로 보이는 청소기랄까요.​실제로도 들어보면 전에 사용하던 청소기와는무게가 상당히 비교가 될 만큼 가볍더라고요.​덕분에 청소를 하며 손목이 지끈 한 느낌은이제 가뿐히 사라졌답니다 :)​구성품구성품도 복잡할 것 없이 정말 최소한으로이루어진 제품이에요.​본체, 스틱, 파워 브러시, 호스 노즐, 틈새 노즐,거치대, 부속품, 어댑터.. 정말 간단하죠?​그만큼 조립도 간편하고 사용도 너무 편리한무선 진공청소기라는 걸 강조하고 싶어요.​​덕분에 사용 설명서 읽지 않고도 혼자서조립할 수 있었답니다.​​디오바코 청소기 기능 이래서 좋다!본체 설명하면서 왜 이 청소기가 맘에 들었는지알려드릴 텐데요.​본체 윗부분부터 볼게요.버튼이 총 2개로 되어 있는데 ON/OFF 버튼은 전원 버튼이면서파워의 강, 약을 조절하는 고속 모드 기능이 있어요. ​이때 버튼 한 번을 누르면 저속 모드,버튼 두 번을 누르면 고속모드로 변하게 되죠.​그에 따라 소음도 다른데요.저속 모드에서는 정말 조용하게 소리가 나서어쩔 수 없이 밤에 청소해야 할 때 이럴 때정말 유용하더라고요.​여기서 가장 중요한 건 ★버튼 한 번만 누르면 계속해서 청소가 된다는 거예요.전에 사용했던 청소기는 청소를 하려면계속 눌러서 사용해야 하는 불편함이 있었는데차이슨 청소기는 그러지 않아서 정말 간편했어요!​상단부에 있는 버튼은파워 브러시 작동 버튼으로 청소기 동작할 때만 작동시킬 수 있어요.이 버튼을 누르면 LED 등이 들어오면서파워 브러시가 돌아가게 되어요.​그리고 원터치 먼지통인데요.버튼 하나면 쓱- 밀면 아래로 통이 열리면서쓰레기를 한 번에 버릴 수 있어요!​​통 아랫부분이 열리는 게 보이시나요?이렇게 한번 비워주면 1차적으로 먼지통이 비게 되는데요,한 번씩 저는 통을 아예 빼서 깨끗하게 청소를 더 해주고 있어요.측면에 있는 동그란 버튼을 눌러먼지통 자체를 빼서 한 번 더 비워주면정말 깨끗한 통이 된답니다.다음은 필터 부분이에요.​고효율 사이클론 필터 시스템을 적용한 디오바코는머리카락부터 아주 작용 먼지까지도 강력하게 흡입하는강력한 흡입력을 자랑한답니다.​1단계 강력한 사이클론이 만들어내는 바람으로큰 입자는 아래로 분리시키고2단계 촘촘한 벌집형 필터로 먼지를 필터링하죠.3단계 고밀도 이중필터설계로 먼지를 다시 분리시키고4단계 헤파필터로 깨끗한 공기로 정화시키는 역할을 해요.​​이 정도에서 멈추는 것이 아니라 측면 배기 필터로오염공기 배출을 한 번 더 방지시켜주는데요.​​어떤 청소기는 이 배기 필터가 상단부에 있어서청소를 할 때마다 위쪽으로 바람이 나오는 경우가 있어요.사용할 때마다 어찌나 찝찝하고 탁하던지,​그런데 디오바코 무선청소기는 측면으로 배출되어바람을 맞는 경우도 발생할지 않고 좋더라고요.그리고 파워 브러시 버튼을 작동시켰을 때 함께 불이 들어오는 LED 조명인데요 :)​요거 참 신통방통 칭찬하는 부분이에요!​구석진 곳이나 침대 아래처럼 어두운 부분을 청소해야 할 때가 있잖아요? 그럴 때 따로 불을 켜지 않아도 이 LED 조명만 있으며청소하기가 훨씬 수월했어요.실제로 보면 이 정도인 거죠. 하하저도 찍고 놀랐지만 정말 이렇게 가려지고 어두운 부분들은청소가 힘든 게 사실이잖아요?​이제는 LED 조명이 비춰지니깐 안 보이는 곳도청소 쉽게 할 수 있어요!​이래서 좋다는 말 밖에 안 나오는 거예요~​​​간단한 조립사실 조립이라고 할 것도 없는 게본체와 스틱, 브러시만 연결해주면 끝이에요!너무 쉽고 간편하지요?​전 브러시를 먼저 연결하고 본체를 연결해주었는데이 순서는 상관없을 것 같아요.​스틱을 연결할 때도 있고, 바로 스틱 없이브러시나 틈새 노즐 혹은 호스 노즐을 연결할 수도 있으니때에 맞춰 갈아끼우면 될 듯싶네요. 다만 한 가지 아쉬운 점이라고 한다면본체와 스틱을 연결할 때 뭔가 빡빡한 느낌이 있다는 건데요.아무래도 새 제품이다 보니 그런 것 같기도 하고요 :)​딸깍 소리가 나면 더 좋을 듯해요.거실 한 편에 자리 잡고 있는 DIO BACCO​그런데 아직 거치대는 설치를 안 하고 사용 중이랍니다.사실 지금은 부모님 집에서 지내는 중이라 제 마음대로 설치하기도 그렇고,내년쯤 이사 갈 때 제가 가지고 갈 예정이거든요.엄마는 전에 사용했던 게 더 비싼 건데 왜 이거가져가냐고,ㅋㅋ사실 저희 엄마도 이걸 탐내요!가볍고 청소 흡입력도 좋다면서.​이렇게 살림하는 여자 두 명이 한 제품을 가지고투닥투닥 늘 신경전이에요 헤헷 ㅅㅅ*​​​실생활 청소하는 모습아이와 항상 지내다 보니 먼지도 먼지이지만바닥에 항상 뭔가 흘려져 있는 편이에요.군것질도 좋아하고 이것저것 먹는 걸 좋아하다 보니쉴 새 없이 가져다 놓고 먹더라고요.​그런데 크는 아이 먹지 말라고 할 수도 없고한자리에서 먹으라고 말하면 또 그 말을 듣나요.이리 척 저리 척!​덕분에 쉴 새 없이 청소기만 풀가동 시키고 있죠.​​그런데 제법 날씨가 추워지니 빈 바닥이 차가워카펫을 깔아주었는데 청소가 또 그렇게 어려운 거예요.카펫 전용 브러시를 교체해서 하지 않으면자꾸 밀리거나 안 빨아드리거나..하지만 이제는 걱정하지 않고 있죠.파워 브러시는 거의 늘 연결하고 있는 편이고작동할 때 파워 브러시 작동 버튼만 눌러주면롤러브러시가 회전하며서 먼지를 흡수하니깐깔끔하게 청소되더라고요.​사실 카펫에 묻은 머리카락 떼기 힘들고지나치는 경우가 많은데 신기하게도 머리카락까지 정말 잘 빨아드리는그 흡입력! 엄지척입니다!가까이서 본 롤러브러시의 모습인데요 :)이게 바닥 청소에 최적화되게 만들어져서바닥 긁힘도 방지해주고 마치 마른 걸레로 문지른 듯부드럽게 청소해주어요.​마침 저희 집 바닥이 난장판이 되었더라고요.흡입력을 보여드리기 위해 밀가루를 뿌리거나 과자 부스러기를 뿌려놓을 필요도 없이 이미 뭔지 모를 무언가가 바닥에 잔뜩...진짜 청소 안 하면 바닥 걸어 다닐 때마다 발바닥에 자꾸만 뭐가 묻어 나오고.. 그 심정 아시나요하하전원 버튼을 누르고 저속으로만 했는데도먼지가 다 사라지고 있어요! 오~사실 저속이면 뭔가 흡입력도 약하고 시원치 않을 것 같았는데실제로 사용해보면 그것도 아니에요!소음은 소음대로 적고 흡입력은 강하고..여기에 파워 브러시 작동만 시켜줘도 훨씬 더 기능이 좋아진다니깐요?조금 더 강력한 흡입력이 필요할 땐파워 브러시 버튼을 누르면 이렇게 LED 조명이 켜짐에 따라작동되는지 아닌지를 알 수 있죠.​마침 울 따님께서 소파 위에 팝콘을흘리고야 말았네요.엄마 청소하라는 거죠.. 눼에...이번에는 파워모드 작동!!하필이면 튀어지지 않은 팝콘 덩어리들 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 한 번에 흡입하는 모습 보이시나요?청소기는 거짓말하지 않아요.보통은 저 동그란 팝콘들 튕겨나가는 경우가 많은데브러시가 돌아가면서 다 흡입하나 봐요 :)아주 깔끔하게 깨끗해진 소파랍니다.​그리고 마무리는 틈새 노즐을 끼워창문 틈새를 청소해주었는데요 :)​​워낙 오래된 단독주택이다 보니 창문 틈새가많이 부끄럽긴 합니다만 그래도 저 틈새 사이사이를아주 깨끗하게 청소해줬어요.​속이 다 시원했답니다!!​​틈새 노즐은 제가 다음번 포스팅 때 조금 더자세히 설명하도록 하고 지금은 단 몇 분 사이에 모인먼지 통을 보여드리려고 해요.정말,, 난감하네요.그동안 저 청소한 게 맞나 싶을 정도로이렇게 많은 먼지가 단 몇 분 사이에 모였어요.​청소한 곳이라곤 그동안 안 보였던 탁상 아래,거실 카펫, 그리고 방을 가볍게 청소했는데생각보다 많이 나와서 깜짝 놀랐어요.​머리카락이며 먼지며 뭉침으로 있는 현실,흡입력이 약했다면 사실 이만큼이나 나왔을까요?​​​사실 디오마코 무선청소기 가격 30만 원도 안 되는20만 원 후반대의 청소기라 기대감이 보통이었는데100만 원 가까이 가는 청소기보다 훨씬 낫더라고요.​기대치보다 이상이니 당연히 만족도는 높아졌고가성비 좋은 무선청소기라고 하는 것이죠.​청소를 좋아하고 자주 하는 주부로써비싼 것보다 이렇게 실용적이고 가벼우면서흡입력 좋은 청소기는 정말 환영이네요 :) 
2019.10.14	  결혼하고 지금까지 10년동안 노래방을 5번 갔을까 싶어요~!!큰아이 어릴때 노래방을 간적이 있는데좁은공간에서 음악에 노래소리까지,,소음이~ 소음이~ 그런소음이~~!! 쿵쾅~~! 쿵쾅~!!  거리는게 귀도 시끄럽고 가슴까지 울리는게 아이한테 너무 안좋더라구요,,그이후로 아이들데리고 절대 노래방 가지말아야지~ 했던거 같아요~그런데~~😱지난 연말모임하고 삼남매들과 몇년만에 노래방을 갔었는데 애들이 너무 좋아하더라구요. 그래~ 노래방 못가는거 집에서라도 신나게 즐겨보자~~!!   주문하고 바로 다음날 배송받았어요~ 완전 총알배송~🚚마이크 전용파우치가 함께 있어서 안전하게 보관이 가능해요.    사용설명서와케이블선 3가지 - USB충전케이블(5핀-USB), 외부입력케이블(5핀-AUX), 외부입력케이블(AUX-AUX)   약 560g에 한손에 들어오는 사이즈라 마이크를 잡았을때 안정적이예요.실버컬러에 디자인 너무 고급스럽고 심플하니 예쁘지않나요~전원을 켜면 더 이뻐요~😍   무선 블루투스 마이크 다 똑같은거 아냐? 일단 소리가 입력되는 크기 자체가 달라요.30mm 대구경 코일, 돔 설계를 적용하여 향상된 사운드를 제공해주고,뛰어난 감도로 입과 마이크 거리가 있어도 정확한 수음 가능~~!!하울링과 잡음이 최소화된 다이나믹 마이크로 보컬용으로도 적합해요~👍   처음받았을땐 뭐가 이렇게 복잡해~😫기능 하나하나 확인해보니 작동법도 정말 쉬워요~!!   가운데 전원버튼을 길게 클릭하면 ON/OFF    매직씽 노래방 앱을 설치하고 블루투스 연결하면정말 노래방에 와있는것처럼 노래할 수 있어요.✔ 마이크 구입할때 사은품으로 매직씽 유료어플 2개월무료쿠폰을 함께 받아볼 수 있어요    노래방 전용 어플이 없어도 MR기능으로어떤 노래도 다 즐길 수 있어요.   제가 좋아하는 하동균 나비야~ 음원제거하고 MR추출해보기~~^^    아이들하고 장거리 이동중 차안에서 노래만 듣나요?부르기도 해야졍~~😉AUX 유선연결로 자동차 및 외부음향기기에서도 사용할 수 있다는점~👍   우리 막내는 아직 노래방을 딱한번 가봤는데마이크를 보더니 정말 좋아했어요.뽀로로와 노래해요~!!   Good/Bad 각 버튼을 누르면 버튼당 2개씩 리액션 효과음이 재생이 되요.    good-박수,호응/bad-개그,유머    노래방 마이크만 있으면 뭐해???분위기가 안난다고요??? 미러볼이 따로 필요없는 자체 소리반응형 LED조명으로분위기 업~~~⤴️⤴️⤴️   4개월전에 전원마을로 이사를 오면서층간소음도 옆집소음도 전혀 없는데요.😁집마당에 노래 크게 틀어나도 주위에서 서로 아무도 얘기안해요~!!그래서 노래 크게 틀고 목청터져라 노래불러주고 있는데요.아파트나 일반다세대 주택에서도 마이크, 에코, 음악볼륨  5단계 조절로 어디서든 마음껏 즐길 수 있어요~🎤🎤🎤삼남매맘인 저는 볼륨 젤 작게하고 혼자 노래 부른답니다 🤣🤣🤣🤣   노래방 분위기를 내고싶어서 마이크를 찾았지만평소 발표력이 약한 큰딸아이에게 자신감을 좀 키워주고도 싶었어요~제가 집에서 가장 많이 놀아주는 놀이가~작품발표나, 노래, 춤이예요~~!!오늘은 각자 자기가 만든 작품에 대해 소개해봐요~~🤗  노래방에서 보던 마이크 커버예요~요건 정말 딱 일회용이네요 🤣금새 찢어졌어요. 근데 뭐 집에서 우리 가족들만 사용할꺼라 커버가 필요없아요~😄😄   KC인증받은 안전한 2,600mAh 대용량 배터리가USB충전케이블로 약4시간 한번 충전해주면6~8시간 사용할 수 있는데요.전 3~4일은 실컨 사용했던거 같아요~!!   울 삼남매들 서로 마이크 잡겠다고 난리나서 요즘 삼남매노래방은 항상 만석이예요 ㅎ마이크 오래못쓰겠다 싶은데미라클은 평생 A/S를 보장해준다니 너무 좋은거있죠~^^   어린 아가들 데리고 좁고 시끄러운 노래방 보다는 편안하고 깨끗한 우리집 노래방 어떨까요~~😁    미라클M90 블루투스 마이크가 더 궁금하시면 아래 클릭해주세요~^^⤵️⤵️⤵️⤵️






블루투스 마이크 미라클 M90 : 블루투스 마이크
블루투스 마이크 미라클 M90 다이나믹마이크 MR 제거기능&노래방 마이크
m.smartstore.naver.com


본문으로 이동

 
 

 
 

2019.10.11	NO닉네임아이디1건우은서엄마sjh60502꽃내복kkokko17133달빛나리jrumming4류흔맘gbsahouse5먹구리맘forever18576설윤0906jy7술리야ya824ya8연블리rlatkdrnr1219진진댕vmiso110축복합니다imsolan1
2019.10.09	쉬운 필터 교체 넘나 칭찬해!!
2019.10.07	   지난 포스팅에서층간소음방지매트 베베앙도착을 알려드렸는데요!   






층간소음 해결사 : 베베앙 TPU 퍼즐매트 도착! 셀프 시공 START~
​​​베베앙 TPU 퍼즐매트​드디어 우리집에 오다셀프시공 가능똥손인 우리 신랑 설치하다우니가 더 좋...
m.blog.naver.com


본문으로 이동


2019.10.05	낮에는 아직까지는 더운데 아침저녁으로 날씨가 추워졌어요.~~열많은 신랑과 따님은 아직도 반팔티에 선풍기까지 틀어놓구 다닌답니다ㅠㅠ저만 추워서 벌벌 ㅋㅋㅋ그래서 아직 신랑과 아이는 여름이불을 덮고저만 조금 두꺼운 가을이불을 꺼냈어요..세탁해서 압축팩에 보관해 놓은 상태라 밖에 나가 팡팡 털고 싶지만.아파트라서 쉽지 않더라구요..그래서 얼마전 저희 집에 온 가포 알파스틱 무선청소기로침구 청소를 해 보았답니다.가포 알파스틱 무선청소기는 3중 강력 필터로 미세한 먼지까지 쏙쏙!! 빨아들인답니다.침구 브러쉬는 진드기 제거가 가능한 살균 작용이 탑재되어 이부에 사용하는 브러쉬예요.본체와 튜브스틱을 분리하고 침구 브러쉬로 교체해주면 간단하게 설치가 가능해요.침구 청소후 스프트롤러 브러쉬를 분리하여꺠끗하게 세척하고 보관하면 언제든지 깨끗하게 침구를 관리할 수 있어요.세척이 용이한 가포 알파스틱 무선청소기 정말 칭찬해!!ㅋㅋㅋUV살균 침구 브러쉬는침구 속에 있는 미세한 먼지, 각종 세균을 제거하여 쾌적한 환경을 만들어줘요UV살균램프는 시력 보호를 위해 3곳 센서가 바닥에 닿아 가려져 있을 경우에만 작동 된답니다.아주 개운하게 청소되는 가포 알파스틱 무선청소기!이불은 밖에서 팡팡 털어줘야 개운한데..이젠 번거롭게 가지고 나가지 않아도가포 알파스틱 침구 브러쉬로살균에 세균까지 제거해주니 안심하고 꺠끗한 이불을 덮을 수 있어서 너무 좋아요..날씨가 추워지고 아이이불도 교체할때마다가포 알파스틱 침구 브러쉬로 청소 해줘야겠어요..침구 청소 후 브러쉬 청소도 필수지만 집안 청소 뒤에도 통 세척은 필수죠.전에 사용하던 무선청소기는 그냥 먼지만 제거되는 청소기 였어요.그래서 필터 안에 남아있는 먼지가 한가득ㅠㅠ아무리 팡팡 털어도 미세먼지는 털리지 않더라구요.그런데 가포 알파스틱 무선청소기는 스펀지 필터부터 벌집 필터까지 모두 물세척이 가능해요.통세척이 가능한 가포 알파스틱 무선청기 반하지 않을수 가 없네요.통 세척을 하기 위해 분리하는 동영상을 준비해보았어요..간단해서 누구가 손 쉽게 할수 있어요..본체 헤드를 열면 상단에 H13헤파 필터를 분리 할수 있어요.H13헤파필터는 소모품으로 6개월이나 1년 이내에교체하여 사용하시면되요..H13 헤파필터는 물세척이 안돼요..가포 알파스틱 무선청소기는 3중 필터인데 헤파필터를 제외한 두가지 필터는 모두 물세척이 가능해요.벌집 필터에 먼지 보이시나요.??세탁한 이불에서 저렇게 많은 먼지가 나오다니 정말 놀랍네요ㅠㅠ가포 알파스틱으로 이불 살균 소독하지않았다면저 먼지를 저랑 저희 가족들이 다 들이 마셧을텐데가포 알파스틱 다시 한번 고맙네요.오늘도 정신없이 보내다보니 정신은 안드레메다로 가고푹 쓰러져 자고 싶기만 한데.육아맘들은 그럴수 가 없죠.??편안한 잠자리를 언제쯤 갖게 될지 ㅋㅋㅋㅋ그래도 오늘은 깨끗한 이불 덮고 따뜻하게 잘수 있을거 같아얼른얼른 아이 재우고 저두 자야겠어요..가포 무선청소기도 오늘 열일하느라 고생했을텐데깨끗히 세척해서 말려놨어요..ㅋㅋㅋ 저도 청소기도 오늘 뽀송뽀송한 잠자리가 될거 같아요.ㅋㅋ흡입력이 약해 하루에도 몇번씩 청소기를 돌리시나요.??그렇다면 가포 알파스틱 무선선 청소기로 교체해보요^^값 비싼 무선청소기와 겨루도 손색이 없답니다.가포 알스틱 무선청소기 강력 추천해요^^






가포 알파스틱 무선청소기 FOL-189A : 가포 N
[가포 N] [가포] 국가대표 공기압마사지기 전문기업 - 안마기 / 생활건강 / 소형가전 / 헬스기구
smartstore.naver.com


본문으로 이동

 
2019.10.02	안녕하세요 대표카페 미즈넷 회원님들께윈클리니 멀티청소기 체험단 모집 안내드립니다^^응모하실때 "좋아요" 눌러주시면 너무너무 감사해요 ^^핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기윈클리니 멀티청소기 물걸레 청소기에서 유리창 청소기로 변신!!스프레이, 유리창 청소 가능만능 물걸레 청소기2단 연결, 분리 가능손잡이 레버를 누르면 분무 가능탈부착 가능한 분무통(350ml)스프레이 노즐본체를 발로 누르면서 당겨 막대봉 분리하면 유리창 청소용으로 변신창틀과 유리창 사이에 끼우고 열고 닫으면 끝!균일한 힘으로, 강력한 청소곡선형 2중 물결 구조일반 청소기는 앞부분에서만 먼지 흡착을 하는데 반해윈클리니 멀티 청소기는 앞부분에서 중앙부까지 먼지 흡착가벼워서 부담없이 사용하는 560g 경량 청소기2중 물결구조로 가벼우면서 튼튼하다42cm 길이로 넓은 공간 청소가 쉽다11cm 폭으로 놉은 틈에도 청소가 쉽다용도에 따라 골라서 쓰는 기능성 패드 3종유리창,바닥 청소용기능성 극세사 망사패드(4층 구조)촘촘한 망사로 청소 효과를 높이고 극세사가 먼지 이물 흡착물걸레 청소용흡수력이 우수한 마이크로파이버와 다공성 나일론을 교대로 배열마찰력의 차이로 청소 효과를 높임얼룩 제거용안경닦이용 초극세사로 유리창 얼룩제거시 효과적임지금까지 이런 청소는 없었다. 열고 닫으면 끝!!간편한 유리창 청소창틀과 유리창 사이에 끼워 열고 닫으면서 유리창이 닦이는 원리    ▶응모기간 : 10월 2일 ~ 10월 10일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내. ▶모집인원 : 10명 ▶체험상품 : 윈클리니 멀티청소기+ 패드6P 구성+ 본체 1개 ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각1회. 총 2회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)  ▶미즈넷 후기가이드: 사진 7장이상 첨부. 사진 사이에 글작성, 동영상 첨부도 해주시면 좋아요 ^^ ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,윈클리니, 베란다창문청소, 아파트유리창청소, 스프레이밀대,     스프레이물걸레, 밀대,걸레,물걸레청소 ▶후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)
2019.10.01	  요새 저의 고민이 하나 있따면우니의 활동량이 많아짐에 따라많이 던지고 뛰고 한다는 거랍니다.이 고민이 참 오래되었어요. 아시다시피 우니는 좀 일찍 걸어서지금은 뛰는 아기.걷는 것 따위는 우스운(?) 아기인데다가활동량이 진짜 어마어마해요. 집에 놀러온 친구들이나 동생들이정말 기겁하고 가요.하루도 이렇게 힘든데저보고 대단하다고.ㅋㅋㅋㅋㅋ같은 육아동기들도 그런 말을 할 정도니어느 정도인지 짐작이 되시나요?   그래서 원래는진작에 거실에 매트를 주문했었는데요. 비싸고 유명한 매트로 정말 야심차게 준비했는데왠걸..ㅠㅠ우니가 4개월 즈음이었는데정말로 그 매트위에만 앉으면울고불고 생쇼를 하더라구요.이유는 지금도 알 수가 없어요.....정말 크나큰 반품비 들여서모조리 반품해야했던..가슴아픈 추억이 있어요. 그런데 정말 그 시기를 지나6개월 부터는 외출을 정말 많이 했는데베이비카페도 자주 다니구요.다양한 브랜드의 매트를 다녀도그런 반응이 안나오더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎ다행이다 싶었지만여전히 미스테리 중 하나예요.  
2019.09.27	

피오레
강원도 동해시 천곡동


검색,길찾기는 지도앱에서 지원됩니다.
지도앱


2019.09.27	저희가족이 이사 온 아파트는.. 지어진지 많~이 오래된 아파트여요^^; 녹물 문제도 좀 있답니다...허허그래서 무조건 바꾸려고 했던것이 바로 샤워기예요.  요즘 필터샤워기 많이 판매하고 있죠? 꼭 녹물이 걱정되서가 아니라도, 요즘은 정말 집집마다 필터샤워기는 꼭 하는 것 같아요저는 오래된 아파트라 그런것도 있고, 첫째 꿀이를 키울 때 정말... 아토피로 꽤 고생을 했던지라 이번 둘째가 태어나면서도 걱정이 되더라구요그래서 필터샤워기 설치했지요. 이건 정말 심하쥬?ㅋㅋㅋ 제가 선택한 것은 무아스 샤워핏 샤워기예요. 녹물, 불순물 염소제거는 물론 냄새까지 차단하는 똑똑한 필터샤워기라고 소문이 났더라구요~먼저 녹물, 불순물을 차단하는 1단계 필터, 그리고 보이지 않는 유해먼지 등 미세먼지까지 차단하는 2단계필터로 되어 있어요여기에 비타민c와 보습효과 아로마테라피까지 탁월한 비타민필터라 신생아가 있는 저희집에 딱 좋겠더라구요!무아스 샤워핏 필터샤워기는 정수기용 필터를 사용해요!  143mm 마이크로 세디먼트 필터로 기존의 필터샤워기보다 더 길어진 필터 길이예요! 녹물과 불순물 제거 효과를 업그레이드 하기 위해 물과 접촉면을 증가시켰다네요 :-)  헤드쪽에 필터가 하나 더 있는데요, 이 필터는 활성탄소섬유 필터예요! 수돗물 속에 있는 잔류염소 그리고 유해물질을 흡착해 냄새까지 제거해준답니다 !! 2중필터라 더더욱 정말 믿고 안심하고 쓰는 무아스 샤워핏 필터샤워기 !직접 사용해보니 물줄기가 정말 남달라요!!!! 살수판 물줄기는 총 242개 !!! 샤워감이 어쩐지 남다르더라~이 살수판은 반도체 공정 기술을 사용했다고 해요!!! 굵고 강력한 11개의 물줄기 + 얇고 미세한 130개의 물줄기가 만나서 정말 남다른 샤워감을 느낄 수 있었어요 ㅠㅠ  여기 호스와 본체의 연결부위도 도금처리가 되어 있지 않아 유해물질 걱정하지 않아도 돼요 :-)남다른 그립감까지 자랑하는 무아스 샤워핏 ! 정말 한손에 쏙 들어오고 잡았을 때 무게감도 딱 적당하구요! 손목에 부담없이~ 너무너무 잘 사용하고 있답니다 :-)아 정말이지 맘놓고 샤워할 수 있어서 너무 좋아요 ㅠ 불순물, 염소, 미세먼지까지 다 걸러주고 비타민까지 함유되어 있으니 피부도 한층 더 좋아진 기분 :-) 저 뿐만 아니라 남표니도 느끼고 있구요게다가 우리 막내 신생아 트리에게 사용할 때도 정말 안심하고 샤워시킬 수 있어 엄마로써 진짜 만족이예요 ㅜㅜ
2019.09.23	﻿[미즈넷/베베시아 돌고래 필터 아기 샤워기] 오래된 아파트에 살면 꼭 설치하세요! 진심 충고!!﻿﻿오래되고 녹슨 배관을 통해 나오는 수돗물은 각종 세균에 노출되어 있다죠?아이가 셋인 집인지라 씻는 물도 신경쓰고 있던터라2007년식 아파트에 살면서도 녹물제거 필터 있는 샤워기는 쓰고 있었어요~그러다 9월 9일에 1993년식 아파트로 이사오면서 새로운 필터로 교체하면서 약 2주정도 썼는데요..대박입니다..전 아파트에서 2개월정도 써야 되는 색깔이 2주만에 나타나더라구요..세상에..(혐오주의)﻿ ﻿필터색깔이 2주만에 저렇게 변했고심지어 짧은 털까지.....충격이였어요~좀 더 좋은 샤워필터기를 써야겠다 싶어서2차 마이크로 필터가 기본탑재 되어 녹물에 부유물까지 제거되는 기능이 업그레이드 된2019년 New 돌고래 필터 샤워기를 사용해보려고 합니다~﻿ ﻿베베시아 돌고래 필터 샤워기!﻿넘나 귀여운 돌고래 디자인!색상은 3가지!환경호르몬 걱정없는 안전한 소재를 사용했구요믿을 수 있는 100% 국내생산 제품!﻿ ﻿수돗물을 4번 정수필터에서 세균, 곰팡이를 억제하고2번 마이크로 필터에서 물 속 불순물 및 녹 부유물을 제거하고1번 초 미세 살수판에서 부유물을 제거합니다 ^^﻿ ﻿너무나 이쁜 베베시아 돌고래 필터 샤워기 ㅎㅎ유명 정수기에 사용되는 필터와 동일한 필터를 사용한다고 하니샤워하다 어쩌다 먹게되는 물도 안심할 수 있어요~﻿ ﻿무려 450개나 되는 초 미세홀! ﻿기존 샤워호스에 모두 호환되는 사이즈예요~주방도 핸디형일 경우 호환됩니다 ^^﻿ ﻿필터는 3개월마다 1번씩 교환하는게 좋아요~가정의 수질에 따라 필터 교환 주기가 빨리질 수 있어요 ^^﻿﻿베베시아 복합 정수 필터는강력한 항균력을 가진 은 첨가 항균볼과 토르말린볼이 들어있어요~물속의 세균과 곰팡이 등 미생물 발생을 억제 및 살균을 하고식중독 등의 원인균인 대장균 등을 제거하고원적외선 방출로 신진대사 촉진과 면역기능을 활성화 시킵니다~아토피예방, 피부질환 예방 및 개선에도 탁월하다고 하니 아이있는 집에선 꼭 써야할 제품!﻿ ﻿살수판은 스테인레스 재질로 세균이 번식하지 않아 아주 좋아요 ^^살수판은 초 미세홀로 배관에서 흘러나오는 눈에 보이지 않는 작은 이물질까지도 살수판에서 2차적으로 걸러줘요~이물질이 살수판에서 걸러지면서 물줄기 튐 현상이 발생할 수 있는데그때는 살수판만 분리한 후 칫솔로 흐르는 물에 세척해주면 해결!﻿ ﻿살수판을 빼고나면 2차 마이크로 필터가 보여요~베베시아 2차 헤드필터(마이크로 필터)는배관을 통해 흘러나오는 물이 통과하면서 수돗물 속 불순물을 흡수하여 색이 변해요배관의 노후로 인한 먼지, 녹 등의 입자성 물질도 여과되어 깨끗한 물로 샤워를 할 수 있도록 도와줍니다 ^^일반적으로 1 ~ 2개월마다 교체를 권장하지만 가정내 수질환경에 따라 주기가 다를 수 있어요~사용하시다가 수압이 약해질 경우 마이크로필터에 불순물이 많이 흡착되어 생기는 현상이기 때문에 필터를 교환해 주시면 해결됩니다 ^^﻿베베시아는 분리와 조립이 편해서 위생적으로 관리할 수 있어요!필터 갈아줄때마다 젖병세정제로 싹~ 닦아줘야겠어요 ^^﻿﻿이제 샤워헤드를 바꿔주려고 해요!기존 샤워헤드를 샤워호스에서 분리하고 돌로개 필터 샤워기를 연결하면 끝!﻿작동해보니 어이구야~수압이 수압이~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안개분사력도 보세요 ㅎㅎㅎ베베시아 돌고래 필터 샤워기의 물줄기는 실크처럼 매우 부드럽기 때문에 아이가 사용해도 자극이 없어요!﻿﻿수압은 상승했지만 그렇다고 막 살이 따깝지 않고 부드럽네요 ^^﻿﻿﻿돌고래 샤워필터 설치했으니 이제 우리 딸들 하원하면 목욕시켜줘야겠어요!!﻿하원하고 온 딸들 ㅋㅋㅋ돌고래 필터 아기 샤워기로 씻어주니 짜증안부리고 엄청 잘 씻네요 ㅋㅋㅋ세수도 스스로 하고 비누 후 스스로 닦고 ㅋㅋㅋㅋ큰딸은 물살이 간지럽다며 웃음터지심 ㅋㅋㅋㅋ﻿﻿저처럼 오래된 아파트에 사신다면돌고래 필터 샤워기는 정말 필수템예요!강력추천드립니다!﻿﻿http://bitly.kr/FESwUd5






베베시아 : 베베시아
아기목욕용품 전문브랜드 베베시아 , 아기 유아 키즈 필터 샤워기
smartstore.naver.com


본문으로 이동

 
2019.09.23	스타일리스 페가수스 공기청정기 덕분에 우리집공기 언제나 청정~!아이들 셋이서 하루가 멀다하고 뛰어다니고.특히나 저희가 살고있는 집은 아파트 제일 첫동이라도로변이예요.바로앞에 버스들 다니기에 늘 맘편히 베란다를 열지 못하고 살고 있어요.​아이들 호흡기걱정은 늘 끊이질 않고요미세먼지 나쁜날은 청소기도 속시원히 돌리지못하는데요~정말 아이들에게 맑은공기 맘껏 마시게 해주고 싶어서스위스가전 페가수스 공기청정기를 들였답니다. 
2019.09.23	폴더매트 꼬망세 유아바닥매트 폭신하니 굿우리집 매트 바꿨어요!꺄악~드디어 바꿨다!폴더매트 부문 1위아기매트 쇼핑검색 1위유아매트 쇼핑검색 1위출시 1달 동안누적판매량 1000개고민 끝에 결정하게 된꼬망세 친환경매트꼬망세 폴더매트를 만나기전..우리집 모습 보실까요?매트가 엉망이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즐 조립 하듯 깔아진 우리집 모습 ㅋㅋㅋ칸 맞추느라 작은 매트까지 깔아주니아이들이 놀다가 넘어질때가 많더라구요안전을 위해서 설치한 매트 때문에아이들이 위험하다 ㅠㅠ그리고 인테리어 효과도 꽝 ㅠ너무 속상합니다그래서 집안 분위기 확 살려줄인테리어 효과까지깔끔하게 살려줄 꼬망세 유아바닥매트를 만나보기로 했는데요일단 집에 있던 매트를 다 치우고마루 바닥이 들어나니..;;;ㅋㅋㅋ오래된 아파트 티를 팍팍 내고 있네요?ㅋㅋ집 이사 오면서 마루 리모델링도 했어야되는데안한거 정말 후회되었거든요?그래서 유아매트로 마루바닥을 가려주고 있었는데...인테리어를 망치는거 같아서 ㅋ이젠 깔끔하고 세련된 매트로 인테리어 효과 제대로 뽐내보려구요 ㅋ우리집 인테리어를 살려줄꼬망세 국민 유아 아기 놀이방 폴더 매트다크네이비 컬러에요 ㅎㅎ양면으로 활용 가능한 폴더매트여서정말 넘 좋더라구요!내가 원하는 스타일에 맞춰집 인테리어가 가능해서 더 좋아요우리집 거실을 깔끔하고 세련되게 그리고 안전하게! 층간소음 없게 만들어주세요!ㅎ유아매트의 기준을 바꾸다꼬망세꼬망세 만의 특별한 장점!유해물질 걱정마세요!!!폴더매트 뿐만 아니라 범퍼침대도 인기만점이에요 ㅎ다음엔 범퍼침대도 하나 들여야겠어요 ㅎㅎㅎ당황하지마세요! 블량이 아니랍니다!ㅎ사용시 유의사항배송안내, 교환 및 반품규정매트 구입하셨을때 함께 보내주신 설명서는 꼭 한번 읽어주시면 좋을 거 같아요 ㅎ폴더매트왜 꼬망세로 선택해야될까?ㅎㅎ집에 유아매트 깔기전에 ㅋ아이들이 재밌게 놀 수 있게 해주었어요!ㅎㅎㅎ매트 위를 왔다갔다 ㅋ너무 재밌게 놀더라구요?ㅎㅎ이 날 비가와서 외출도 못하고방콕 했거든요?ㅋ집에서 뭐하면서 놀아주면 좋을까 했는데 ㅎㅎ꼬망세 폴더매트가 있으니 아이들이 재밌게 놀 수 있었어요!ㅎ이렇게 폴더로 접어서 보관 할 수 있으니휴대가 용이하구요!그리고..정말정말 가벼워요!!!!!!!대청소 할때 매트 들고 청소하잖아요?가끔 무거운 매트들도 있어서 청소할때마다 너무너무 힘들었는데꼬망세 유아바닥매트는 가벼워서 너무 좋네요!엄마, 아빠가 직접 만들어 믿고 쓰는 매트사랑하는 가족 모두가 행복해지는 선물이 되는꼬망세 폴더매트원단 선택부터 제조까지 직접 참여하여 만든 유아매트인 만큼우수한 제품에 가격 거품을 뺀합리적인 매트를 만나볼 수 있게 되었는데요~ㅎ사랑스러운 우리아이들이정말 행복해 하는 공간!정말 다른 놀이기구 하나 없는 거실에서거실매트 하나 있으니정말 재밌게 놀죠?ㅎ꼬망세매트폴더매트여서 아이들이 놀 수 있는 놀이공간으로도 만들어줄 수 있구요층간소음 걱정없는 유아바닥매트로 사용할 수 있어요 ㅎ관리가 편한 간편한 원단이라엄마도 참 좋네요!아이들이 워낙 매트 위에서 생활을 많이 하다보니 ㅋ물이나 음료 마시다가 흘리기도 하고이럴땐 살짝 닦아만 주면 되니까관리가 정말 편해요흘려도 물티슈로 닦아주면 되니까청소도 간편하니 좋구요뛰어난 폼 기술력!그리고 안전함까지 더한 꼬망세매트 이렇게 폴더매트로 보관할 수 있으니보관할때도 편하고청소할때도 편하니 만족도가 정말 높은데요도톰한 두께감으로 층간소음 방지까지그리고 폭신하니 아이들의 안전까지 배려해주는 디자인이에요!40mm 두께의 안전한 고밀도 PE폼기모안감 추가!두꺼운 두께!!!손으로 직접 들어서 잡아보니확실히 눈에 보이는데요!도톰한 두께폭신하니아이가 넘어져도 안심할 수 있죠그리고 정말 가벼운 폴더매트여서 마음에 들어요15개월 아기도 들 수 있는 가벼운 매트!두께는 두껍고 가벼워서 더 좋다!정말..무거운 매트 들 때마다 너무너무 힘들었었는데요 ㅠ가벼우니까 청소할때도 너무 좋아요이 점에서도 저는 플러스 점수 팍팍이에요 ㅎ사실..저는 아랫층 사시는 분들을 정말 좋은분들을 만나서항상 감사함을 느끼고 지내고 있는데요아이들이 지금 한창 뛰어다니면서 놀 나이여서많이 뛰어다니는편인데요아직 한번도 올라오신적 없고엘리베이터에서 만나도아이들이 뛰어놀때라고 더 맘껏 뛰어놀으라고 말씀해주시고 ㅎㅎ정말 감동적이었는데요그래도..층간소음으로 삶의 질을 떨어트리면 안되니까요아이들의 뛰는 소리가 아래층에 들리지 않도록도톰하고 폭신한 폴더매트는 필수로 설치해줘야죠저같이 좋은 이웃분을 두신분들도 많으시겠지만.사실 층간소음 ㅠㅠ 너무 힘들잖아요아랫층을 위한 배려..유아매트로 부터 시작된답니다!층간소음 걱정없는 꼬망세 폴더매트평소에 얌전하게(?) 노는편이지만가끔 기분이 업되기도 하는 아이들이여서층간소음 걱정없는 유아바닥매트는 필수 ㅎㅎㅎ이젠 꼬망세 매트 위에서는 마음껏 뛰어도 괜찮아!ㅎㅎㅎ 더욱더 안전하게!더욱더 멋스럽게 디자인된 꼬망세 논슬립매트저는 네이비 컬러로 선택!이번에 뉴컬러에요 ㅎㅎ완전 멋스러운데요양면 매트여서다양한 분위기 연출이 가능해서더 좋아요동생을 과격하게 다루는 오빠의 모습 또르르가끔 안아준다고 이렇게 격하게 껴안을때가 있는데요껴안다가 놓쳐도폭신한 매트 위에서라면 괜찮아요둘이 정말 맨날 껴안고~ 넘어지고 ㅋㅋ에휴..ㅋㅋ사랑해요를 왜이렇게 격하게 표현하는지 ㅋㅋ남매라 다행이지형제면..ㅋㅋ정말이지 ㅋㅋ 맨날 놀다가 다칠까봐 조마조마 할 거 같아요둘이 노는 모습이 과격할때가 있어서매트는 정말 필수에요 ㅎ폭신한 꼬망세 폴더매트 위에서라면언제나 편하고 즐겁게!ㅎㅎ네이비 컬러가 보이도록 설치한 매트 모습인데요 ㅎ인테리어 효과 제대로죠?ㅎ분위기 굿완전 세련된 모습이 마음에들어요 ㅎ히힛네임텍도 정말 예쁘죠?ㅎㅎ우리나라에서 만는 제품KC 인증 통과 검증된 제품 믿고 사용해요뛰어난 복원력 고밀도 폼!!!폭신하니 굿꼬망세 폴더매트 양면으로 사용할 수 있다고 말씀 드렸죠?ㅎ크림 컬러로 설치된 모습이에요 ㅎ정말 깔끔하니 예뻐보이죠!ㅎㅎ깔끔해진 거실 모습을 보니기분까지 상쾌하고 너무너무 좋아지네요~ㅎ 우리집 거실인테리어 책임져줄고마운 꼬망세 유아바닥매트 두가지 양면매트여서 더 좋아요원하는 스타일로 그날그날 내 기분에 맞춰서맞춤 인테리어로 매트만 바꿨을뿐인데집안 분위기가 확 달라져요 ㅎ 히히 ㅎㅎ폭신한 매트 위에서라면언제나 안전하게 즐겁게 놀 수 있죠 ㅎ히힛유아매트 모델처럼 찰칵 ㅎㅎ울아들도 매트 바꾸니까너무너무 좋은가봐요행복해보여요~울아들이 그러더라구요~집이 깔끔해지니까 너무 좋아요!매트가 깨끗하니까 기분 좋아요! 라구요~!ㅎㅎㅎ맞아요!아이들도 알더라구요~좋은게 뭔지!ㅋㅋㅋ 꼬망세 폴더매트왜이렇게 인기가 많은지직접 써보니까 알거 같아요!ㅎㅎ꾸준히 사용해보면서 아이들이 행복해는 모습 많이 보여드릴께요!ㅎ조만간 매트 사용기로 만나보아요^^*업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 작성된 후기입니다* 
2019.09.16	이제 자질구레한 세탁기 청소... 물려받은 애기 용품 정리.. 이런 게 남았는데..큰일을 끝내서 그런가 엄청 하기 귀찮네요ㅠ ㅋ
2019.09.15	베베시아 돌고래 샤워 필터기얼마전 대구를 떠들썩하게 했던 수돗물 발암물질 사건을 아실지 모르겠지만그 물질이 바로 저희집에 물을 공급하는 정수장에서 발견됐었어요 ㅜ그 당시 주위 맘들도 불안해하며 먹는 물부터 아이 씻는 물까지 생수를 사용했더라죠.그래서 주위 마트에 생수품절사태까지 ^^;게다가 어느날 샤워기에서 나오는 이름모를 검은 찌꺼기들...알고 보니 최근 저희 아파트에서 배관 노후로 청소를 시작했다는 데그게 전부 제거가 안되고 저희집 샤워기로도 나오는 거 있죠? 하 ㅜㅜ 그때부터 전 아기 목욕물이 신경쓰이기 시작했던 것 같아요.샤워기에 필터를 장착해 쓰고난 후 그런 걱정을 하지 않게 됐다던 친구 말을 듣고선"아 샤워기에 필터를 달 수도 있구나?"하는 생각을 하게 됐다죠 ㅎㅎ그래서 국민아기샤워기인 베베시아 돌고래 필터 샤워기를 사용해봤답니다.   

 
 
 
 
     
2019.09.10	안녕하세요 깡지b입니다~그동안 베이비룸은 없어도 된다고 생각했던 저,요즘 들어 쭈니가 이곳저곳 행동반경을 넓히니 , 정리하는것은 둘째치고 다치는 이유로베이비룸의 필요성을 절실하게 느끼게 되더라구요. 특히 저희쭈니가 좋아하는 공간이 바로 요 컴퓨터 공간인데요.ㅎㅎ이번에 이사한 아파트 구조 중 저희가 선택한 구조가 방하나가 오픈되어 있는 구조에요. 숨은 쭈니 찾기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쭈니 어디있는지 보이시나요?저기 장식장 밑에 들어가 있는거 보이시죠?이렇게 거실옆에 오픈된 공간에 컴퓨터 책상을 두었는데요.(서재처럼)쭈니가 이곳을 참 좋아하거든요.  특히 집착하는 물건은 바로 요 마우스와 키보드!마우스에서 불빛이 나오고 누르면 소리가 나다 보니마우스를 잡으로 꼭 열심히 기어와서바꾼 마우스만 몇개인지.. 세이지폴 애니핏 원목베이비룸은 다른 베이비룸과는 다르게다양하게 활용할 수 있다는 점이 참 큰 장점인것 같아요.베이비룸이 필요하지 않다고 생각했던 저도이렇게 칸막이로 사용할 수 있고, 쭈니 상황에 맞게 다양한 용도로 활용할 수 있어서세이지폴 애니핏 원목베이비룸은 참 육아템으로 집에 하나씩은 있으면 좋겠다는생각이 들 정도니까요! 세이지폴 애니핏 원목 아기펜스 사이즈는 760펜스와, 길이조절펜스인 380펜스로 이루어져있는데요.이번 ㄱ자 설치역시 길이를 미리 잰 후에 필요한 펜스의 갯수를 파악하고설치하였답니다.​세이지폴 구매 수량 측정하는 방법은1. 설치하고자 하는 공간의 길이를 측정한 후에2. 760펜스 필요수량을 확인해요3. 남은길이를 확인하고4. 벽고정 유닛과 380펜스를 사용해 딱 맞게 설치해주면 되는데요!벽고정유닛은 안전문 구성에만 포함되어 있다고 하니 구성시 꼭 참고하시는게 좋겠죠? 이 오픈된 공간에 베이비룸 설치라보통 베이비룸이라면 설치가 어려울텐데요.세이지폴 에니핏 원목 베이비룸은 벽고정유닛으로 일자설치도 튼튼하게 되기 때문에가능하다는거! ㄷ자 설치는 그냥 세워두어도 흔들림 없기 고정이 잘 되는데, ㄱ자 설치는 아무래도벽고정유닛으로 한번더 고정해주는게 좋더라구요!​사이즈는 760*3 = 2280 에, 2cm정도가 남아서벽고정유닛까지 생각해서 따로 380펜스 없이 설치가 가능했답니다. 저희는 이미 베이비룸으로 설치했던 세이지폴 원목 베이비룸을 분해하고필요한 부분만 ㄱ자 설치를 하기로 하였는데요.안전문이 가운데 있어서 모서리 부분으로 옮기는 작업만 해주었어요.  2중 고정으로 흔들림 없이 튼튼한 설치가 가능한세이지폴 애니핏 원목 베이비룸!아래 위로 고정을 해주니 쭈니가 격하게 흔들어도 무너지거나 하지 않는다는 점!! 논슬립 기능으로 아이의 미는 힘에도 밀림없이 고정되니!!!튼튼함이 남다른 세이지폴 아기펜스에요~~ 저희는 건조기에 벽고정유닛을 이용해 연결하기로.ㅎㅎ워낙 건조기가 흔들림이 없기도 하고 따로 고정할 공간이 없더라구요;;처음에는 긴가 민가 했는데쭈니가 베이비룸을 흔들어도 고정된 모습을 보고흠~ 잘 설치했다 라는 생각이 들었어요.  짜잔!! 이렇게 오픈되어 있던 공간이 분리가 되었어요!!베이비룸이 이렇게 공간 분리를 하는데 쓰일 줄이야.세이지폴 원목 베이비룸을 만나기 전까지는 생각도 못했던 일이네요.ㅎ디자인도 너무 이쁘고, 딱 맞게 설치가 가능하니공간 분리도 깔끔하게 된 것 같아요. 베이비룸이라고 하면 흔들리지 않는 안전함이 있어야 하는데한번 더 잡아주는 안전지지대가 있어서아이가 밀고 당겨도 안전하게 지탱해준답니다.  안전지지대로 요렇게 한번 더 잡아주니, 훨씬 안정적여 보이지요?ㅎ디귿자로 설치할때 또는 베이비룸형식으로 설치할때에는 따로 벽고정유닛과 벽고정캡 하지 않아도요 안전지지대 덕분에 튼튼하게 고정되어 좋더라구요. 안전문 역시 이중 잠금 설계로 아이의 안전을 한번 더 지켜주는데요!다음에는 현관문에 380펜스를 이용해 설치한 모습, 담아볼게요~~ 이렇게 ㄱ자로 설치를 하니 남는 부분이 있는데이부분은 벽고정 유닛과 벽고정캡을 이용해 고정해주면 되요!   이번에 업그레이드된 VER2의 세이지폴 애니핏 베이비룸은벽고정캡이 추가되어서보다 안정적으로 잡아주고, 깔끔한 설치가 가능해요!! 나사나 못을 사용하기 어려운 공간에 이렇게 벽고정 유닛을 사용하여서튼튼한 설치가 가능하니 참 좋은데요!!!남편이 처음에 ㄱ자 설치를 하려고 하니, 벽을 뚫어야되는게 아니냐며걱정이 많았는데, 세이지폴 원목 유아펜스는 그럴 걱정 없이 벽고정 유닛과 벽고정캡 이용해 설치할 수 있어남편도 맘에 들어했답니다  이렇게 벽고정유닛을 사용하였는데 남는 공간이 알차게 채워져있지요?ㅎㅎ확실히 더 안정적인 느낌이에요.ㅎㅎ  벽고정캡은 스티커 형식으로 붙일 수 있어서 요렇게뒷부분의 보호종이를 뺀후에 벽에 붙여주었어요!! 흔들어도 고정 정말 잘 되어있죠?ㅎ아기 베이비룸이 아기가 흔든다고 해서 움직이고 하면 소용이 없잖아요!!세이지폴 원목 베이비룸은 고정할 수 있는 장치를 다양하게 마련해두어서 안전을 더욱 생각한 것 같아요!뉴질랜드산 소나무 천연원목 소재로, 아토피 예방까지 되는 제품이라고 하니세이지폴 애니핏 원목베이비룸, 인기많은데는 다 이유가 있는 것 같아요~ㅎㅎ 짜잔!! 저희집 오픈되었던 공간이 이렇게 안전한 공간으로 탈바꿈되었어요!!!그동안 이 공간에서 작업하다가 쭈니가 와서 컴퓨터가 꺼지니다시 작업해야하는때도 있었는데아기의 안전과, 엄마의 편안함을 지켜줄 수 있는 공간을세이지폴 애니핏 원목 베이비룸이 만들어 주었네요~ 확실히 세이지폴 애니핏 원목 베이비룸은 원목이 주는 따뜻함으로인테리어를 헤치지 않고 오히려 모던하게 인테리어를 만들어주는 느낌이에요!!ㅎㅎ색상이 그레이색상이라 저희집 인테리어랑도 딱 맞구요  확실히 벽고정캡과 유닛을 이용해 고정을 하고또 이중고정이 되어있다보니 ㄱ자 설치도굉장히 안정적여보여요!!  쭈니가 쉽게 넘지 못하는 60cm의 높이와 75mm간격으로넓은 시야가 확보되니 쭈니도 엄마가 보여서 그런지 안정감을 얻더라구요.  제가 세이지폴 원목 베이비룸을 추천하는 이유중 하나는 바로 이렇게 간격이 있어서 베이비룸으로 설치했을때는아기의 상태를 계속 체크할 수 있고ㄱ자로 설치했을때는 아기가 엄마의 모습을 볼 수 있어서둘다 안정감을 느낀다는 점이었어요.ㅎㅎ  어김없이 쭈니가 마우스를 향해 달려갑니다.ㅎㅎ어랏 !! 근데 이번에는 세이지폴 애니핏 원목 베이비룸 아기칸막이 덕분에접근하지 못하고 있네요.  귀여운 망연자실 표정.ㅠㅠㅠㅠㅠ엄마 어떻게 들어가요?ㅎㅎ  이렇게 잡고 흔드는데도 확실히 벽고정캡과 유닛,그리고 논슬립기능, 안전지지대 덕분에전혀 흔들림이 없는 세이지폴 원목 베이비룸이에요!ㅎㅎ  마우스를 향해 손을 뻗어보지만,ㅎㅎㅎ전혀 닫지 않는군요ㅎㅎ실수로 넘어져서 책상에 부딪혀 다치는일도 없겠어요~~  쭈니가 잡고 베이비룸을 만져도 원목이라 피부 자극될 일도 없어요~~~ㅎㅎ미끄럽지 않아서 잡고 일어나기도 편하니다칠일도 없구요.  60cm의 높이는 쭈니가 쉽게 넘어가기 어려운 높이네요.ㅎㅎ  책상에 이렇게 모서리 보호캡도 부착할정도로쭈니가 자주 드나드는 공간인데이제 안전하게 쭈니를 보호할 수 있어 좋아요!  ㄱ자 설치도 너무 이쁘게 잘 되었지요?ㅎㅎ튀지 않는 원목에 그레이색상 조합이라마치 다른 공간이 집에 예쁘게 생긴 느낌이에요.  이런 공간에도 이렇게 베이비룸을 설치할 수 있다니ㅎㅎ정말 애니핏이 맞는거 같아요!!!아기를 보호하고 싶은 공간에는 이제 세이지폴 원목 베이비룸 설치해두면 좋겠어요~ 평소같았으면 밑에서 콘센트 만지고 있어서 다 분리하고건조기도 멈춰야했을텐데이제 그럴일 없어 너무 편하네요!!​엄마와, 아이를 위한 잇 육아템, 바로 세이지폴 애니핏 원목 베이비룸이 아닌가합니다.다양한 장소에 활용할 수 있어서, 어떤 장소든 딱맞게 설치할 수 있어서, 안전하게 고정되어서또 예뻐서! 추천하고 싶은 세이지폴 애니핏 원목 베이비룸벽고정유닛과 벽고정캡으로 일자설치도 튼튼하게 하니앞으로의 활용도도 더 기대가 되는 것 같아요.​다음에는 안전문으로 활용해볼텐데,쭈니가 신발장에서 신발을 만지는 사태가 발생해서신발장 안전문으로 이용해보려구요!!다음포스팅도 기대해주세요~~~~~~!세이지폴 서포터즈 6기로서 제품만을 제공받아 작성한 후기입니다.
2019.09.09	






식기세척기 블롬베르크 빌트인 설치로 행복한 주방 ♥
워킹맘인 나에게도 휴식이 필요해...결혼 8년차 육아 4년차워킹맘으로 아침에 눈뜨면 옷입혀 등원시키고 출...
m.blog.naver.com


본문으로 이동


2019.09.07	이제는 생활의 필수가 되어 버린 샤워필터!새집이든 오래된 집이든 이제 안심하고 샤워기를 쓸수가 없는 세상이 참 슬픈데요특히나 피부가 약한 우리 아이들이 더 걱정이랍니다그래서 알아보던중 샤워필터 아토플러스를 소개 합니다아연 이온 필터 연수기 아토플러스씻는 물만 바꿔서​녹물, 녹냄새 제거와 아연이온의 공급으로 아토피(환절기)에 피부가려움을 개선해주고욕실에 붉은 곰팡이가 생기는 것을 억제해 줍니다 "한번 설치로 1년을 사용"​다른 제품에 비해 아토플러스는 한번 설치를 하면 1년을 사용할수 있는데요3~6개월마다 교체를 해줘야 하는 제품보다 손이 많이 가지 않아 간편해서 좋지요효과는 오래가고 설치는 1년에 한번에 끝 ​아토플러스의 원리는 씻는물이 아토플러스를 통과할때 와류가 발생하고 이종금속간의 미세한 전위차인 갈바닉효과로 아연의 이온화를 촉진하여 아영이온수를 공급해요​​​아토리온 설치방법은 정말 간단해요욕실샤워기에 부착만 하시면 끝!^^어렵지 않게 사용하실 수 있답니다저희집에도 욕실 샤워기에 설치해줬어요설치가 간편하니 넘 좋아요^^다른 설치해야하는 제품들은 남편의 도움을 받아야 하는데요아토플러스는 남편의 도움없이 혼자서도 설치가 가능했답니다저희집에 아토플러스가 있어야 하는 이유가 세가지가 있었는데요 보이시나요???샤워를 하고 나면 빨간색으로 물들어 있어요...ㅠㅠ아파트 수질관리 검사도 했는데 이상이 없다네요..하지만 눈에 보이는 저 빨간색의 정체는 무엇일까요???더군다나 물에 소독제는 얼마나 탔는지 냄새가... 사진에서는 잘 보이지 않으나 심지어 물을 받아 보니 파랑색의 빛을 띄고 있었어요..안전한 물이 맞는지 의심이 드는 순간이였답니다...그리고 몸이 말을 해주고 손이 뻣뻣하고 한겨울 거친 손처럼 손이 논바닥처럼 갈라지기 시작하더라고요,,,하지만 아토플러스를 써보니 확실히 달라지기 시작했어요샤워후에도 바닥에 빨간물을 보이지 않았고 손바닥도 예전처럼 뽀송뽀송해졌답니다..^^그리고 저희집에 아토플러스가 필요했던 이유중 하나는 샤워기의 무게와 수압때문이였어요아토플러스 사용전에 저희집에도 샤워필터기를 새로 샀는데요갑자기 강해진 수압으로 아이들이 따갑다고 싫어 하더라고요그리고 무게도 원래 샤워기보다 무거워져서 아이들을 씻기면서 쓰려니 조금 힘든감이 없지 않았는데아토플러스는 샤워기에 설치하는 제품이 아니기에 무게에 구애받지 않고수압도 변함없이 쓸수 있어 저는 만족한답니다 
2019.08.29	하니두니 가족은 지은지 5년된 새아파트에 살구있는데요.화장실에 분홍색 물때? 곰팡이? 같은게 자주 생기더라구요?이게 수돗물때문이라던데...아기 있는집이라 화장실 청소를 자주 해도 이게 영 찝찝하더라구요ㅜㅜ그래서 요즘 많이 설치하는 샤워필터를 사용해볼까하구 알아보다미즈넷을 통해 아토플러스라는 아연이온필터 연수기를 체험해 보게되었어요. 아토플러스는 이럴때 사용하면 좋다네요.여드름성피부인 제가 필히 꼭 사용해야하겠네요.그리구 우리 아가들 아토피끼가 조금씩 있는데 울 애들한테도 너무 좋을것같아요.   아토플러스는 갈바닉 효과와 정전수축 현상으로 연수화 효과와                            아연 이온수를 인체에 흡수하는데 도움을 주어 아토피, 피부가려움, 주부습진 등 피부개선에 도움을 준다구해요. 아토플러스의 원리는 씻는물이 아토플러스를 통과할때 와류가 발생하고,이종금속간의 미세한 전위치인 갈바닉 효과로 아연의 이온화를 촉진하여 아연이온수를 공급합니다.이때 아연이온이 물속에 용해, 아연이온 주위로 음전하의 이온구름을 형성하여 일시적으로 물의 연수화 효과가 발생합니다.아토플러스의 아연은 철보다 경향이 크기 떄문에 철이 이온화되기 전에 아연이 먼저 이온화 됨으로써 물에서 나는 녹냄새를 억제합니다. (희생약극법) 설치 방법은 사진과 같히 매우 간단해요.아!! 일단 스패너가 있어야해요.저희집엔 스패너가 없어서  하원길에 첫째 친구집에서 빌려왔네요^^;   이렇게 스패너로 돌려서 아토플러스를 끼워 돌려주고 샤워기 연결해주면 끝!!
2019.08.29	남편이 피부가 건조해서 겨울이면 극강의 간지러움에 잠도 잘 못잘정도에요 ​아이가 그걸 일부분만 닮았는지 어릴때 왼쪽다리만 긁지도 않았는데 딱지가 생겼었어요 그것땜에 스트레스 받아서 로션은 봉류별로 써보고 연수기까지 달았답니다 ​​한동안 괜찮았는데 요즘 열두드러기랑 가려움증이 좀 생겨서 신경쓰고 있거든요 ​그런데 뭐 연수기를 아이가 가는곳마다 달수는 없잖아요 ㅜ ㅜ​​​ 아토플러스 ​한달에 반은 친정집에 가있기 때문에 어찌할까 하다가 아연이온 연수기 아토플러스를 달기로 했어요  피부가려움 개선과 한번 설치로 1년을 사용한다고 해서 아토플러스로 선택했어요 ​전 2달마다 3달마다 교체해야하는걸 잘 못하거든요 ​사실 집에있는 연수기도 2달마다 소금을 갈아줘야하는데... 맨날 까먹어요.... 1년뒤에 보면 집에 소금 3박스씩 남아있네요... ㅠ ㅠ ​효과 오래가는게 좋아요 ​​두피가려움이나 여드름, 아토피성 피부등에도 효과가 있다고 하네요  오랜된 아파트의 경우 배관이 오래돼서 녹물이 나오거나 녹냄새가 나기도 하고 욕실에 붉은 곰팡이가 생기기도 하는데 아토플러스가 그걸 억제해준다고 해요 ​​확실히 집에 붉은 곰팡이가 자주 생겼는데 연수기 설치하고 붉은곰팡이가 사라졌거든요 ​그래서 아연이온수 아토플러스도 같은 효과가 있을 것 같아요  아토플러스의 원리는 씻는물이 아토플러스를 통과할때 와류가 발생하고 이종금속간의 미세한 전위차인 갈바닉효과로 아연의 이온화를 촉진하여 아영이온수를 공급한다고 하네요 ​갈바닉효과는 미용기기에서 많이 들어봤는데 ​설명이 좀 어렵지만 무슨내용인지 이해 음.... 대충 이해함 ㅎㅎㅎ ​​무튼 아연이온이 물속에 용해, 아연이온 주위로 음전하의 이온구름이 형성하여 일시적으로 물의 연수화효과가 발생한다고 해요 ​굉장히 과학적인거로군요   세균검사도 했는데 대장균, 황색포도상구균, 살모넬라균이 평균보다 68%나 감소됐데요 ​수독물처럼 통수 후 유출수 측정했더니 먹는 물 수질 공정 시험기준 59가지 기준치에 적합한걸로 나왔다고 하네요  설치방법은 간단해요 ​샤워헤드 자바라를 수전과 분리한 후 아토플러스를 끼워주고 아래쪽에 샤워헤드 호스를 결합해주면 돼요  이쪽이 윗쪽이에요 ​여기로 물이 통과하면서 물의 연수화 효과가 발생해요 ​참! 녹냄새가 안나는 이유는 아토플러스의 아연은 철보다 이온화 경향이 크기 때문에 철이 이온화되기 전에 아연이 먼저 이온화 되므로써 물에서 나는 녹냄새를 억제하는거래요  친정집 수전이에요 ​아이랑 자주 가기때문에 샤워헤드는 주기적으로 교체하고 있는데 거주하는게 아니기때문에 차마 벽 뚫어서 연수기 설치하는건 못하겠더라고요 ㅎㅎ​​ 아토플러스는 수전과 샤워헤드사이에 설치하기만하면 끝!!!​무색, 무취, 무향이라 어린아이에게 사용하기도 좋아요  요즘 가끔 미세먼지 나쁨 뜨는데 ​미세먼지도 아토플러스로 케어할 수 있어요​크기도 작아서 여행갈때도 들고 갔어요 ​사실 펜션갈때마다 아무리 관리한다해도 주기적으로 샤워헤드를 바꿀 것 같지 않고...​배관은 어떤상태인지 모르고 .. 찝찝한다 이거 들고가니 마음이 좀 편해지더라고요 ㅎㅎㅎ 비타민 샤워헤드 사용중인데 아토플러스로 연수된 물에 비타민 첨가를 한다는 개념이랄까   할머니 집에서는 항상 쌩이양이 좋아하는 거품목욕을 해요 ​간단샤워를 하는법이 없기에 아연이온필터 아토플러스는 필수에요  온 가족이 사용하기 좋은 아토플러스 ​지난주에 친정집에서 5일을 묵었는데 로션 따로 안 발라도 피부가 촉촉한것이 맘에 들더라고요 ㅎㅎ​아이뿐만 아니라 동생 피부도 건조한데 사용후기 물어보니 간지러운게 많이 사라졌데요 ㅎㅎ​ ​#미즈넷 #체험단 #아토플러스 #아토피 #수돗물 #아토플러스체험단 #아연이온필터 
2019.08.28	미즈넷/아토플러스 우리집 수돗물 건강하게 아연이온필터로 교체!!예전부터 사용해보고 싶었던 아토플러스 아연이온필터를 만나보았어요 기존에 사용하던 필터 교체 시기가 지나서 이참에 바꿔야지했는데 주변에서 아연이온필터로 아토플러스가 좋다는 말을 많이 들었거든요  솔직히 아이들 키우면서 그냥 수돗물 사용하기 찜찜하고 걱정이 많았다지요 피부가 예민한 아이들 건강한 피부를 위해서라도 아토플러스 아연이온필터를 선택했지요  무색, 무취, 무향 아연이온필터로 건강하게 수돗물 사용하기 우리집 물 깨끗하게 사용하기 지금부터 시작해볼까요  미세먼지도 심각한 요즘에 그냥 물로 씻기보다는 아토플러스로 케어해야한다지요 제가 요즘 얼굴에 여드름피부가 올라오곤 하는데 처음에는 화장품독이라고 생각했었는데요 이번에 아토프러스 바꾸고나서 나아지는거보고 오래된 필터로 인한 것이 아닌가 하는 생각도 들더라고요  이제는 씻는 몰로 케어하자 피부 가려움, 미세먼지까지 깨끗하게 아토플러스로 케어하지요 아연이온수 아토플러스는 환절기 아토피성 피부로 가려울때나 욕실에 붉은 곰팡이가 생길때 오래된 배관으로 인한 녹냄새가 날때 등 꼭 사용해야 한답니다  아토플러스는 갈바직 효과와 정전수축현상으로 연수화 효과와 아연 이온수를 인체에 흡수하는데 도움을 주어요 아토피 피부나 피부 가려움 주부습진 개선에 도움을 준답니다 수돗물이 깨끗하다고 생각하시나요 저희 아파트는 특히나 오래된 아파트라 오래된 배관을 통과해서 나오는수돗물이 마냥 깨끗하다고는 할 수 없지요 특히나 물탱크 청소한번 한다고 단수가 되었다가 수돗물을 틀면 녹물이 진짜 나오더라고요 ㅠㅠ 그 오래된 배관에서 나온 수돗물은 녹물에 염소와 유해세균등이 있어 우리몸에 해를 끼치지요 아토플러스는 아연이온 연수기로 한번 설치하면 일반가정에서 1년정도 사용할 수 있다고해요 보통 연수기 필터 쿄체 시기가 6개월정도 되는걸로 알고있는데 1년정도 사용할 수 있다니 경제적으로도 이득인데요  아토플러스의 원리는 수돗물이 아토플러스를 통과하면서 이종금속간의 미세한 전위차가 갈바닉 효과로 아연의 이온화를 촉진하여 아연이온수를 공급한다고해요 조금 어렵기도 하지만 한마디로 수돗물을 깨끗하게 걸러준다는 말이지요 아토플러스 아연이온필터를 설치하면서 이번에 샤워기도 통채로 바꾸었어요 설치방법은 그리 어렵지않아요 샤워헤드 자바라를 왼쪽 방향으로 돌려 샤워수전과 분리해준답니다 아토플러스를 화살표 방향으로 돌려 물이 새지 않도록 돌려준답니다 저희것이랑은 조금 차이가 나는지 그냥 끼웠을때는 물이 미세하게 새는것이 보여 틈방지해주는 전용테이프를 안에다 감고 끼웠더니 완벽하게 설치되었어요  아토플러스 아연이온필터는유치원, 어린이집에서도 많이 설치하여 우리아이 씻는물을 안전하게 아토플러스가 케어해준다고 하네요  아토플러스 아연이온필터를 설치하고 세균검사결과 평균 68%감소먹는 물 수질 공정 시험기준 59가지 기준치에 적합!!유량검사로 2~3% 영향이 미비하는 결과를 얻었다지요 무색, 무취, 아연이온필터 아토플러스로 언제나 우리집 물의 깨끗함을 지켜주고있답니다  
2019.08.21	  ​​올해는 마당이 좁은 집으로 오게되면서이제 물놀이는 못하는구나, 체념했더랬죠그러다 생각난 오키독 트램폴린!우리집 트램폴린은 오키독 3in1제품으로돌전아기도 손잡이 잡고 트램폴린 점프 가능하고6살 큰 아이도 트램폴린 점프가 가능하고심지어 볼풀장으로도 쓸수 있지만수영장키트 를 따로 판매하고 있어서오키독 수영장으로도 변신 가능하다는거!​당장 오키독 수영장키트 체인지했어요?하, 왜 이제서야 기억난거야ㅋㅋㅋ​접어지는 트램폴린으로 유명한 오키독!점핑밴드며 점핑매트며 교체가 가능해서오래오래 사용할 수 있는 트램폴린인데요,아들만 셋인 저희집에서 쓰려면 오키독 정도는 되야죠?오키독 트램폴린은 늘상 사용하고 있어서아예 앞 베린다에 고정시켜놨어요?반으로 접어지기 때문에 보관이 참 용이한데보관할 일이 없음......​트램폴린 위에 보이는 저 상자가 수영장키트 랍니다 아쉽게도 베란다에 물빠짐 공간이 없어서마당에다 설치를 시작했어요?마당이 타일마감 되어 있어서 아이들 미끄러져 다칠까봐돗자리 하나 먼저 깔아 놓고그 위에 트램폴린 뒤집어 준비해줍니다! 볼풀장 끼우듯이 수영장키트도 끼워주면 되는데양손을 이용해서 홈에 딱 맞게 고정해주는게 좋아요​고정된 모습은 이런 모양으로,나머지 다리도 모두 고정시켜주면 끝!​대부분의 집은 아빠들이 이런거 담당이죠?저희집은 아빠는 집에 없는 존재나 다름없어서늘 저혼자 준비하고 치우고 준비하고 치우고 다해요?여자혼자 하는데 아무 문제없어요!​​아파트베란다라면 훨씬 더 편할것 같아요 ㅋㅋ​ 심지어 물놀이 후에 물빼는게 제일 큰 일인데,물빠짐 배수구까지 붙어있어서 더 좋음​​좀 더 아래에서 요 부분 왜 좋은지 사진첨부해볼께요? 아이들 물놀이 한번 해주려면바람을 불거나, 쇠막대기 연결해 설치하는 시간에물받는 시간, 거기에 놀고 난 후 정리정돈하는 시간까지정말 무지막지한 시간과 인력이 투입되어서생각처럼 매일? 자주? 해주지 못하는 경우가 많은데아들셋 독.박.육.아 중에도 저혼자 잘해내고있어요?​​이건 설치, 조립 넘나 간편하고공간 부담스럽지 않고, 물빠짐까지 편한오키독 트램폴린과 수영장키트 덕분!​​​​​마당에 물 받아놓는 동안 집에 들어와서아이 셋 옷갈아입혀 준비합니다 ㅋㅋㅋ 짜잔, 6살 4살 11개월 삼형제에요집 마당에서 올해 집터파크 개장! 미끄럼틀대신 물풍선을 함께 준비했어요오키독 트램폴린을 구매하면 볼풀공도 포함이라볼풀공을 풀어놓을까 하다가,아이들이 집어던지면 대문 밖으로 굴러가겠더라구요?행여나, 공 잡는다고 밖으로 튀어나갈까봐서던지면 터지는 물풍선으로 잔뜩 준비해줬더니막둥이도 신기한지 앉아서 잘 만지고 놀더라구요 ㅎㅎ    아이가 셋이나 들어가있는데도공간이 협소해서 불편한 느낌은 전혀 없구요?수영장키트 자체가 방수패드 느낌인지라설치를 제대로 하면 밀리거나 풀어질 걱정은 없지만고정력이 따로 있는 게 아니라서아이들이 놀때에는 꼭! 보호자가 붙어 있어야해요​​이건 뭐, 큰 대형풀장에서 놀아도 마찬가지
2019.08.20	워너홈 티탭 아기수전으로 육아필수템이네안녕하세요 도담맘 율율이에요하원 후 아이 손 닦아줄때 어떻게 닦아주시나요저는 도담이가 아직 세면대까지 키가 닿지 않아 안아서 손을 닦이곤 했는데요발판을 해줘도 아직은 어려서 손이 닿지 않더라구요그러다보니 항상 안아서 닦아주는게 무겁고 불편했는데 육아필수템으로 딱인 워너홈 티탭 아기수전이 있어 가져와봤어요  워너홈 티탭 아기수전은 한달에 한번 필터를 교체해 주면 되는데요요즘 녹물기사를 많이 보다보니 아무리 새 아파트라도 걱정되는건 사실이더라구요특히 아기가 씻고 만지는 물이라 더더욱 신경이 많이 쓰이는데 아이를 위해 아기수전은 필수인거 같아요한반씩 엉덩이 닦아줄때 후다닥 닦으려고 세면대에서 닦곤 하는데그러다보니 엄마 손목은 정말 남아나지 않는데 티탭 아기비데만 있으면 엄마 손목도 보호하고 깨끗하게 엉덩이를 씻길 수 있어 얼마나 좋은지 몰라요~  설치가 어려우면 일단 사용하기 싫어지기 마련하지만 워너홈 티탭은 전혀 어려움 없이 간편하게 설치할 수 있어요집에 공구가 없으면 어쩌지 라는 그런 생각은 그만!티탭을 구매하면 안에 필요한 공구가 들어있어 전~혀 걱정없어요구성품 뒤에 보면 설치방법이 자세히 나와있어 혼자서도 짧은시간안에 뚝딱 설치할 수 있답니다~ 워너홈 티탭 구성품이에요안에 기본 필터도 들어있어서 바로 사용하기에도 좋은데요설치방법만 따라하면 5분도 걸리지 않을정도로 간단해요티탭 아기수전은 길이를 재어서 집에 맞는 수전을 사용할 수 있어서 좋은데요저번에 사용하려고 준비한 수전은 크기가 맞지 않아서 사용 못한 경우도 있거든요하지만 티탭은 우리집에 맞게 사용하기때문에 전혀 걱정할 필요가 없어요 그럼 이제 바로 수전을 바꿔줘야 겠죠~저희는 화장실이 두개다보니 수전도 두개가 필요하더라구요아기가 주로 사용하는 화장실에 육아필수템 워너홈 티탭을 연결해두면 사용하기 편하겠죠!아기수전은 아기비데는 물론 양치수전으로도 사용할 수 있어 아기는 물론 저희도 사용하기 편한데요먼저 들어있던 스패너로 기존의 수전을 제거해 주면 되요 저번에 한번 교체해 봤지만 그 화장실에는 이물질이 많지는 않아서 새아파트라 조금은 깨끗한가 싶었거든요하지만 그건 저의 큰 착각이더라구요ㅠㅠ세상에... 작은 이물질이 많은거 보고 충격받았어요....지금까지 이렇게 지저분한 수전으로 양치하고 세수하고 했나 싶더라구요어쩐지 요즘 아기도 저도 트러블이 나서 뭔가 했는데 바로 깨끗하지 못한 수전때문인가 싶기도 하네요...   깨끗하게 수도꼭지를 닦아주고 이제 아기수전 워너홈 티탭을 연결해 줘야죠~먼저 고무패킹을 안에 끼워준 뒤에 상부 나사탭을 끼워주면 되요이 상부나사캡 안에 필터를 넣는거니 단단히 고정해주는게 좋겠죠그래서 들어있던 육각렌치로 마지막에 꽉 조여주었답니다  그리고 나서는 필터를 넣고 티탭 본체를 연결하면 끝!정말 쉽지 않나요~이 조그마한 필터가 이물질은 물론 미세한 물질까지 싹 걸러주니 너무 좋은거 있죠워너홈 티탭은 아기수전은 물론 양치수전, 아기비데 등 다양하게 활용할 수 있어 너무 유용한거 같아요처음에 연결한 상부탭에 필터를 넣어준 뒤 티탭 본체를 연결하면 되는데요마지막에는 스패너로 단단하게 고정해주니 물도 새지않고 좋더라구요확실히 집에 딱 맞는 수전을 사용하니 좋네요만약 집에 수전이 더 클경우에는 테프론테이프로 맞춰서 사용하면 되니 걱정하지 않으셔도 된답니다! 이렇게 마지막에는 스페너로 조여주면 더욱더 안전한 아기수전을 사용할 수 있어요일단 수전처럼 사용할 수도 있고 음수 조절레버로 조절해서 상황에 맞게 사용할 수 있는 워너홈 티탭이라 한번 준비해두면 필터만 교체해주면 오래 사용할 수 있겠죠~요즘 인별그램에서 많이 보던 잇템을 제가 직접 사용하다니 저도 괜히 인싸가 된느낌이랄까요ㅎㅎ  워너홈 티탭을 간단하게 설치완료!집에 누가 놀러와도 크게 달라진점이 없어 보여서 좋아요깔끔한 디자인에 화장실에 너무 잘 어울리는데요아직 세면대가 손이 닿지 않는 아기는 물론 어린 아기들 아기비데로도 사용하기 좋아서 두루두루 좋아요물도 시원하게 나오고 음수조절도 쉬우면서 수압조절도 할 수 있으니 어린 아기는 물론 누구나 사용하기 좋은 워너홈 티탭이에요이런제 진짜 출산선물이나 육아필수템이 아닌가 싶어요어릴따부터 아기가 크면서도 쭉 사용할 수 있어 하나 준비해두면 딱이네요~  물이 너무 시원하게 나오지 않나요새로운걸 좋아하지 않는 남편에게는 기존의 수전과 똑같이 나와서 사용하기 좋구요아기가 사용할때는 조절해서 사용하니 저도 아기도 남편도 너무 편한거 같아요하원 후 항상 바로 손을 닦아주는데 안아서 닦아주니 아기 무게가 나가서 팔목도 아프고 불편했는데 이제 티탭 덕분에 그런 고민은 덜었어요~워너홈 티탭은 음수조절을 손쉽게 할 수 있어 아기 엉덩이 닦을때 편리하게 사용할 수 있는데요보통 일반 수도꼭지에는 변기보다 많은 세균이 있다고 하는데 아기수전은 다양하게 용도에 맞게 사용할 수 있어서 세균없이 위생적으로 사용할 수 있어요샤워호스로 닦아줘도 되지만 간혹 제대로 안닦이는 경우가 있어서 불편하더라구요하지만 아기비데가 있으니 이제 그런걱정은 덜었답니다ㅎㅎ  물놀이를 엄청 좋아하는 도담이에요그래서 하원 후 손 닦게 해주면 안나오려고 하더라구요하지만 세면대가 아직 높은 도담이는 이렇게 기존 수전으로 하면 손이 안닿더라구요한손은 어떻게 닿기도 하지만 양손을 하면 닿지 않아서 안아서 닦아주곤 했어요하지만 워너홈 티탭 아기수전만 있으면 걱정없어요  도담이처럼 어린 아이들에게는 워너홈 티탭이 딱인데요아이가 닿는 각도로 조절해서 사용하면되니 엄마가 안아주지 않다고 스스로 손을 닦을 수 있어요이래서 티탭을 육아필수템으로 꼽는 이유가 있는거 같아요~도담이도 손을 닦으면서 물놀이도 하니 너무 좋아하는거 있죠도담이는 물론 양치할때 양치컵 없이 양치수전만 있으면 위생적으로 사용할 수 있어 너무 편해요역시 아기수전이 여러모로 사용하기 좋은거 같아요  아기 스스로 손을 닦을 수 있고 상황에 맞게 아기비데로 양치수전으로도 사용할 수 있어 좋은데요주변에 출산하는 친구들에게 출산선물로 해주려구요~위생적이고 깨끗하게 걸러진 티탭 아기수전으로 아이에게 좀 더 깨끗한 물로 씻겨주니 안심이에요역시 육아필수템은 워너홈 티탭 아기수전이 최고네요!​ 
2019.08.17	우리 아파트는 아직 괜찮은데 뉴스에서 하도 녹물 녹물 하니까짱이가 사용하는 샤워기도 정수 필터가 더 잘되는 제품으로 바꿔야겠다고 생각했다.아기 샤워기, 돌고래 샤워기로 유명한 베베시아에서세련된 디자인, 웨이브 필터 샤워기가 새롭게 출시되어 사용해보게 되었다 -!​ ​베베시아아기 키즈 웨이브 필터 샤워기 우리 짱이가 돌고래 태몽을 꾸고 태어나서 개인적으로 돌고래 샤워기도 너무너무 잘 어울렸겠지만집에 돌고래 아이템이 좀 많아서, 이렇게 또 감각있는 디자인은 더더 좋아한다.​ 샤워기의 새로운 물결 베베시아 웨이브 샤워기는 핑크, 블루, 화이트, 민트, 블랙으로 총 5가지 컬러로 출시가 되었는데 난 이번에도 또 민트다 :)​ ​감성과 모던함을 담은 디자인정화된 깨끗한 물의 형상을 담은 헤드 디자인인데 모던한 컬러와 그립감에 웨이브를 넣은 헤드 디자인이 감성까지 그대로 담겨져있다.​ 총 길이 21cm 에 무게 180g집에서 어른뿐만 아니라 아기가 잡고 사용하기에도 좋고, 여행시 휴대하기에도 좋은 미니멀한 사이즈다.​  ​오래된 배관을 통해 나오는 수돗물은 눈에 보이는 녹물까지는 아니더라도 각종 세균에 노출되어 있는데 베베시아 웨이브 샤워기로 세균과 곰팡이 등 물속에 각종 이물질을 제거하여 사용할 수 있다.​   ​초 미세분사판으로 수압이 상승되어 물살은 강하지만 450개의 초 미세홀로 피부에 닿았을 때 부드러우면서도 따갑거나 아프지는 않아 자극 없는 실크 샤워기라고 할 수 있다.덕분에 8개월된 우리 아가가 사용하기에도 너무 좋다.​  투명하게 속이 들여다 보이는 복합정수필터에서 물의 흐름도 그대로 확인할 수 있다. 필터와 샤워기 헤드 연결 부위에서 1차로 세균과 곰팡이를 억제한다.샤워기 내부는 습하고 따뜻해서 세균 증식에 최적 조건을 갖추고 있는데 그 세균수가 무려 변기의 12배라고 한다.샤워기 속에서 검출된 세균 중 폐질환을 일으키는 세균이 포함되어 있다고 하니임산부나 어린아이처럼 면역력이 약한 사람에게 노출이 되면 감염질환 발병률이 높아지므로 더욱 신경이 쓰일 수 밖에 없는데​베베시아 웨이브 필터 샤워기는 완전히 분리되기 때문에 내부까지 세척이 가능하므로세균걱정 없이 매일매일 깨끗하게 사용할 수 있다.​  여분의 살수판과 연결링기본적으로 장착되어 있는 것보다 여분의 살수판이 좀 더 부드러운 수압으로 나온다고 하니원하는대로 교체하여 사용하면 된다.  베베시아 웨이브 필터 샤워기는 헤드파트(초미세 분사판)에서 배관에서 흘러나오는 이물질까지 필터링한다.만약 물줄기가 곧게 나오지 않을 경우 흐르는 물에 솔로 (혹은 못 쓰는 칫솔) 가볍게 닦아주면 새것 처럼 사용할 수 있다.  설치도 아주 간편하다 - !기존에 사용하던 샤워기 헤드를 분리해주고 웨이브 샤워기 필터를 장착하여 작동이 잘 되는지 확인하고 사용하면 된다.​주방에서도 호환이 되므로 별도의 정수기를 연결하지 않았다면베베시아 필터 샤워기로 과일, 야채, 쌀 세척 시 더욱 안심하고 사용할 수 있겠다.  손잡이 부분 속에 있는 베베시아 복합 정수 필터는강력한 향균력을 가진 은 첨가 향균볼과 토르말린볼로 구성되어 물속의 세균과 곰팡이등 미생물 발생을 억제하고 살균하는 효과가 있다.또한 식중독 등의 원인균인 대장균, 포도상구균등을 제거하고 아토피 및 피부질환을 예방하는 효과가 있다.​보통 3개월 주기로 교체해주면 더욱 깨끗하게 사용할 수 있다. ​판매처 바로가기http://item.gmarket.co.kr/DetailView/Item.asp?goodscode=1648467516&GoodsSale=Y&jaehuid=200001169&NaPm=ct%3Djyxqf68o%7Cci%3D8182f61a2e5eea36e224d1bcb035b046192d0aa3%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D24%7Chk%3Dfefc43887140464d18841b76f981eae815f50807http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B716230557&frm3=V2​ 
2019.08.16	  우리집 아기샤워기 베베시아 웨이브 필터샤워기아이 키우는 집에서는 필터 샤워기를 대부분 사용하시는 것 같아요!저희집도 아이가 태어나고부터는 베베시아 필터 샤워기를 사용하는데요~ 이번에 새롭게 웨이브 필터새워기가 출시되었다고 해서 신제품을 사용해봤어요!     깔끔하게 포장도 잘 되어 있는베베시아 웨이브 필터 샤워기!요새는 필터샤워기 다들 쓰시니까 아이키우는.집에선물용으로도 참 좋을 것 같아요!    이번에 새롭게 출시한 베베시아 웨이브 필터 샤워기는일단 눈으로 보시기에 디자인이 바뀌었죠? 좀 더 고급스럽고, 세련되게 화이트 앤 블랙 컬러도 추가되었답니다  그리고 욕실 뿐 아니라 주방에서도 호환된 다는 것!요게 참 좋은 점 같은데요~게다가 2증 필터로 더 안심하고 사용할 수 있죠!    박스를 열어보니 샤워필터 본품과 여분의 연결링 2,살수판 으로 구성되어 있어요!살수판의 경우 오래 사용하다보면 불순물과 물찌꺼기가 끼아서 물이 사방으로 튀는 경우가 많은데,여분이 포함되어 있어서 좋네요!     디자인은 물결무늬, 웨이브가 있는 세련된 디자인으로 바뀌었어요! 그 전에 사용하던 고래모양도 귀엽긴 했지만사용하다보면 좀 무겁고, 모서리부분에 부딪히는 경우가 있었거든요~      모서리 부분이 둥글지만 그래도 각이져서부딪히면 좀 아팠죠 ㅠㅠ사용할 때 주의가 필요했어요 :)      이렇게 간단하게 분리가 가능해서 세척도 쉬운데요!동그란 샤워캡을 돌려서 열면 은색의 살수판이 나오고,그 안에 2차 마이크로 필터가 설치되어 있어요 1차로 세균과 곰팡이를 억제해주고2차로 먼지나 녹물 등 불순물을 걸러주고3차로 초미세살수판에서 부유물도 제거해주니깨끗한 물을 쓸 수 있는 거죠 :)    베베시아 웨이브 샤워필터기 본체는 이 부분을 열어서 분리하면 필터기를 바꿔끼워서 재사용할 수 있어요!     설치도 정말 쉬운데요!눈감고도 할 수 있는 수준?사진촬영을 위해 남편이 도와주긴 했지만교체하는데 1분도 안걸려요!    기존 샤워기필터를 돌려서 빼주고,새로운 베베시아 웨이브 필터 샤워기를 돌려서 끼워주면 끝!참 쉽죠??? 정수필터도 눈으로 확인할 수 있어서 교체시기도 쉽게 알 수 있고 좋아요! 보통은 6개월에 한번씩 교체해주는 게 좋다고 하는데,오래된 아파트에 살면 오래된 배관에 녹물도 많아서 사용하다보면 필터기 부분이 누렇게 되거든요~그럼 교체시기를 딱 알 수 있죠!     요새는 머리도 길어서 아주 씻기기가 어려워요다른데 집중할 수 있게 해주고 후다닥 ㅋㅋㅋ게다가 얼마나 까다로우신지 물이 얼굴에 튀는 걸 싫어하셔서 아주 주의해야한답니다...    베베시아 웨이브 샤워필터기의 좋은 점은물살이 굉장히 강하고 부드럽다는 거에요~수압이 그대로 상승되어 분사력은 강하지만450개의 아주 작은 미세홀로 아주 미세한 물길을 내뿜기 때문에 아이 몸에 닿아도 아프거나 하지 않아요~ 그래서 스스로 물을 뿌리기도 하고 손도 씻으며 물놀이도 가능해요! 사용해보니 기존 제품보다 무게도 훨씬 가벼워졌더라구요! 아이가 힘 안들이고 들고 놀수도 있겠어요 :) 주방도 겸용할 수 있다고 하니!하나 더 구입해서 주방에도 설치해야겠어요 :)  
 

 
 
 
 
     
2019.08.15	​​하아...저는 영종도에 삽니다. 혹시 아실런지 모르겠지만...저희동네...7월 한달 내내~ 녹물과의 전쟁이였어요..ㅠㅠ진심....인천시 왜이러나 싶기도 하고... 인천에서 계속 살아야하나 싶을정도로 스트레스 많이 받았었습니다. #영종도녹물 #인천공항녹물 급하게 부랴부랴 산 마트표 샤워기는 점점 갈색이 되어가고...몇일만에 색변한 필터는 끕끕함의 대마왕이였죠.사실은 6월부터 터진일이였지만 일이주면 해결될거라 생각했던일이 한달이라는 긴 시간이 흐르니 너~~~무 힘들더라구요. 진짜 물 깨끗한거가 축복이에요 ㅠㅠ(아프리카 아이들이 생각나는 이유는 뭘까요 ㅠㅠ.. 우리나라 좋은나라)여튼~ 그래서 이것저것 필터를 사서 끼기 시작했어요~물 사태가 어느정도 진정이 된 지금도 저는 필터를 사용한답니다. 이게 물이 깨끗해 보이지만 깨끗한게 아니더라구요 ㅠㅠ그래서 눈에 들어온게 #베베시아 #웨이브필터 #샤워기 !! 두둥!!사실 #베베시아 하면 #돌고래샤워기 로 유명한데라...!!예전부터 알고는 있었지만 '설마 우리집이 그러겠어? 아파트 지은지 오래 안됬는데?' 라는마음에 안쓰던....그러다가 이번에 폭탄 맞은 ㅠㅠ오래된 만큼 믿고 쓸 수 있겠죠??개봉기 들어갑니다용~깔끔하게 생긴 외관에 내용물이 무슨색인지 볼 수 있게 작은 창이 있어서 좋네요!!아들만 둘인 저희집 화장실을 화사하게 바꿔줄 민트!!!색상은 하양/까망/분홍/민트(민트를 한글로 뭐라고 하죠?)4가지 색상에 흔해빠진 안이쁜 디자인도 아니고!!!돌고래는 솔직히 좀 유아틱 하다고 생각한 어뭉님들에게는 취향저격일거 같아요!!!각 부분 명칭이 나와있어서 알아보기 쉽더라구요. 그리고 부분마다 하는 역활이 다 다르던데!!! 밑에 보시면 아실꺼에요!!​1차는 정수필터!! 알갱이들이 세균/곰팡이를 억제해준데요!!2차 마이크로 필터는 녹,먼지,흙등의 불순물을 제거해주고3차 초미세살수판은 부유물등을 걸러준다고 합니다!!!총 3번에 걸쳐서 물을 걸러주니 깨끗할거 같아요!! 오오오오오~아아..진작 사놓을껄 그랬어요 ㅠㅠ첫째 어렸을때부터 베페 같은데 가면 돌고래 샤워기 엄청 인기 있었는데..이유가 다 있더라구요!!!저희 진짜 녹물 심하게 나올때는 마트에서 산 샤워기필터 밑에 비타민 필터 같은것도 껴서 2중으로 필터값이 나갔었는데..ㅠㅠ베베시아 웨이브필터 샤워기는 하나에 다있네요!!! ​짜잔~ 샤위기 구조도 간단하고 가벼워요!!거기다 설치또한 꿀!!!! 그냥 샤워기 헤드 빼고 이거 끼면 됩니다!!!거기다 저 은색판!! (2번 스테인레스라고 써있는 부분이요!!) 저거는 샤워기 물 나오는 부분인데 지금 보시는 저 모양말고 다른 모양이 하나 더 들어있더라구요~취향에 맞게 바꿔쓰라는건가...우후후후후후 그리고 하얀색 2차 필터는 녹이나 먼지 등의 불순물을 제거해주는 역활을 한데요!그러다보니 저희집의 경우에는 필터를 교체해야할 상황이 생기겠죠?(말로는 정상화 됬다고는 하지만 인천시장 말을 믿을 수가 있어야죠.ㅡㅡ+)그래서 교체방법도 살포시!!참 쉽죠잉~~~ 요즘 진짜 샤워기 필터 좋은거 같아요~ 갈기도 쉽고! 제 핸드폰은 아이폰7 이에요!! 사이즈는 어느정도인지 아시겠죠?많이 크지 않아요!!! 그래서 아이들이 들고 쉽게 샤워할 수 있답니다!!! (저희집은 바꿔줬떠니 아들내미가 아주 신나서 들고 노는 바람에...화장실이 물바다 ㅠㅠ)   짜잔~~  샤워기 하나만으로도 화사해졌죠? 민트색 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ요즘 유행하는 북유럽 스타일의 화장실을 사용하시는 분은 하얀색이나 검정색도 있으니 !!인테리어 돈워리~~~(저는 북유럽으로는 못 꾸미겠더라구요;; )짜잔~ 처음 물 틀었을때에요!!!동영상 보시면 샤워기 밑으로 물이 똑똑~ 떨어지는데 이거는 괜찮아졌어요~ 처음 물 틀었을때만 그러더라구요~수압도 아프지는 않지만 적당히 쎈 정도라 아이들 씻기기에는 딱인거 같아요!!!우리 아들들이 넘나 신나서 쥐고 흔들지만 않는다면 ㅠㅠ(돌고래 안사기를 잘했네요;; 웨이브샤워기가 이정도인데;; 돌고래였으면;; @ㅅ@)통제불능의 아가들을 씻기실꺼라면...돌고래 보다는 웨이브를 추천합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참!! 베베시아 웨이브필터는 주방에서도 설치가 가능하다고 합니다!!저희는 이미 샤워기에 설치를 한데다....큰아들이 넘나 좋아해서 쭈욱 여기다 쓸거 같지만!!!조만간 주방에다 설치해서 보여드릴께여!!!(싱크대 코브라형이 아닌 #핸디형 에서 설치 가능하다고 합니다!)거기다 가볍고 작아 휴대가 간편하니!!!8월에 강원도 여행갈껀데 그때 들고 가려구요!! 큰 아들내미 최애템이 되어버린....베베시아 웨이브필터 샤워기 !!!#여행용샤워기 로도 #싱크대샤워기 로도 #아이용샤워기 로도 여기저기서 다 사용할 수 있는!!!매력적인 #베베시아샤워기 !!구매는 아래에서~★G마켓 판매처http://item.gmarket.co.kr/DetailView/Item.asp?goodscode=1648467516&GoodsSale=Y&jaehuid=200001169&NaPm=ct%3Djyxqf68o%7Cci%3D8182f61a2e5eea36e224d1bcb035b046192d0aa3%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D24%7Chk%3Dfefc43887140464d18841b76f981eae815f50807 옥션 판매처http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=B716230557&frm3=V2 -미즈넷체험단으로 업체로부터 무상제공받아 실사용 후 올리는 후기입니다.- 
2019.08.13	 저희집 욕실에 필터샤워기를 쓰고있거든요 ?와중에 물 얼룩 되게 거슬리네 리얼리즘 끝판왕이네근데 이게 쓸 수록 필터가 누렇게 변하는게 보이니까진짜 당황스럽더라구요 ~​​​저희 아파트가 남편이 고등학교때부터지금 거의 15년 이상을 살고 있는 곳인데오래된 아파트다보니 필터가 노랗게 변할 수록  계속 신경이 쓰이더라구요​비록 물탱크 청소는 자주 해줄지언정배관자체가 오래된거니개인적으로 필터링 해주지 않으면 안될것 같아요 !​​​​​목욕탕엔 이미 필터 샤워기가 있으니 한시름 놨는데같은 배관타고 나올 주방 싱크대는 ?!이게 진짜 문제 - 그래서 주방에서도 사용이 가능하다는 말에#베베시아 #웨이브샤워기 준비했어요 !!​​​베베시아는 #아기샤워기 중에#돌고래샤워기 로 유명한 제품이라주변 블로그 이웃분들도 많이 사용하고 계신거 봤거든요​뒤집어지지 않는 샤워기로 유명해서 관심이 있었는데최근에 깔끔한 디자인과 다양한 색상으로주방에서까지 사용할 수 있도록 새로 나왔더라구요 !​​ 화이트 / 블랙 / 민트 / 핑크 / 블루​다섯가지 색상이 있는데모노톤 성애자라 화이트나 블랙을 할까 하다가시원해보이는 블루를 선택했는데이거 꽤나 색이 세련되게 나왔어요 ^^​​​​필터는 기존 목욕탕에서 쓰던것과는 달리강력한 향균력을 자랑하는은첨가 향균볼 + 토르말린볼이 들어있는 필터예요​세균과 곰팡이등 미생물 발생부터 억제시켜줘서기존에 쓰던 찌꺼기나 녹물만 걸러주던 필터보다훨씬 괜찮을듯 하더라구요 ^^ 제품은 하나하나 다 분해가 가능하기 때문에사용하면서 언제든 분해해서속까지 깨끗하게 씻어줄 수 있어일반 싱크대 수전이나 샤워기보다위생적으로 사용할 수 있다는 장점이 있어요 ^^  은향균볼 + 토르말린볼을 통과한 물은마지막으로 마이크로필터를 거치며녹 + 부유물들을 거른 뒤초 미세 분사판을 통과해 물이 나오게 됩니다 !   긴말할 것 없이 주방에 바로 설치하기로 해요 !주방은 그래도 제법 깨끗하군요주방에서 사용하려면 핸디용일 경우에만 가능해요​수전을 쭈욱 잡아당기면샤워기와 마찬가지로 분해해서 교체가 가능하거든요요거 근데 교체하려고 분해했다가 뜨악 !물탱크 청소하며 흘러 들어갔을 모래로 추정되긴한데이물질이 필터에 끼어있더라구요​저정도 크기의 이물질이 배관을 타고 나올 정도면그보다 작은 이물질이며 녹이며 다 통과했을듯 ??세상에 ...이 물로 우리 아들 젖병이며 밥그릇이며 씻었다고 ?! 지체할 시간이 없다 !베베시아 샤워기로 바로 교체해줬어요 !​근데 음 ?​저희집 수전과 사이즈가 안맞는건지제대로 안들어가고 막 자꾸 흔들리고 고정이 안되요ㅜㅜㅜ 설명서를 다시 읽어보니기존에 장착된 고정링이저희 수전과 모양이 맞지 않기 때문인듯 했어요 고정링을 모양별로 2개를 추가로 보내주더라구요!모양에 맞는걸로 찾아서 교체해줬어요 !  근데, 저 홈에 맞는 사이즈로 교체했는데도저희집엔 또 안맞더라구요그래서 아예 홈이 없는 첫번째 고정링으로 교체했어요​홈 없는 고정링으로 바꿔서 조립해주니싱크대 수전에 딱 맞게 들어가네요 :-)​​​  파란색이라 많이 튀지는 않을까 했는데생각보다는 많이 튀지않고주방에서 사용하기에도 괜찮겠더라구요 ~​헤드 위쪽의 웨이브 디자인이 고급스러움을 더해줘꽤나 만족스러웠어요 ^^​  교체 후 가장 기대하고 있는 부분은당연히 필터링효과겠구요​​​사용하며 직접적으로 만족스러운 부분은육안으로도 느껴지는 부드러운 물줄기였어요 ♥​물줄기가 부드러워 자극이 전혀 없고밤에 육퇴 후 남은 설거지 할때면물소리가 크게나서 아들이 거슬리는지 뒤척이곤 했는데베베시아 샤워기 물줄기는 소음도 적어서 좋았어요 !​​​이정도 부드러움이면 아기샤워기로 써도자극없이 너무 괜찮겠더라구요 ?!​거기다 알고봤더니 절수효과에 수압상승효과까지 있는능력좋은 샤워기였어요​​​​​ 베베시아 샤워기는 향균볼 + 토르말린 볼을 통과하며원적외선 방출로 신진대사를 촉진시켜주고집중력 향상, 스트레스완화, 심신안정, 피로회복,거기에 아토피예방 및 피부질환 효과에도 탁월해서사실 주방보다는 아기샤워기로욕실에서 쓰는게 훨씬 좋을듯 했어요 ^^​그래서 지금 쓰는 샤워기 필터를 다 사용하고나면욕실것도 베베시아로 바꿔줄까 고민중이예요 !​​​​​요거 근데 주방에서 써보면서 만족스러운 부분은요아무래도 이게 샤워기다보니 살짝 헤드가 꺾여있는데덕분에 물이 싱크대 안쪽방향으로기울어져서 나오는게 보이실 거예요 -​저 설거지 할때마다 물이 다 튀어서배가 촉촉하게 젖곤했는데물줄기가 안쪽으로 나오다보니 배가 젖을일이 없다는거와아아아 -보송보송하게 설거지를 끝냈다 !!!​아무래도 아들 젖병도 그렇고 어른 식기도 그렇고직접적으로 입으로 들어갈 건데너무 안일하게 방치하고 있었던것 같아요 -​이제 아들 젖병씻을때도 안심하고 씻을 수 있겠어요 ♥아 딱 한가지 아쉬운게 있어요 -샤워기는 세워서 고정하는 반면주방에서 사용하면 약간 누운상태로 고정되기 때문인지사용 후  필터에 고여있던 물이한방울씩 또옥 또옥 - 떨어지더라구요사용할 때마다 그런건 아니지만 빈도가 꽤 잦은편 ?​​... 그 부분이 쪼끔 아쉽긴 하더라구요 ;ㅁ; ...​​​​​​해당 업체로부터 제품만을 무상지원받아솔직하게 작성된 후기입니다
2019.08.08	스타일리스 미니쿨러 예쁘고 야무진 냉풍기 stylies SSCF - M8BM디나맘네 아들내미는 유난하게 더위를 심하게 탄답니다속열이 많은 체질이라 그런가 봐요여름엔 아주 힘들어하죠그렇다고 하루 종일 에어컨을 틀고 지낼 수도 없고에어컨 바람이 마냥 좋은 것도 아니잖아요요즘처럼 더울 때는마냥 힘들어해요거기다 오래된 옛날 아파트라에어컨 설치하기가 애매해서 안방이랑거실에만 에어컨 설치가 되어 있어요따라서 남매들 방은 아무래도 좀 더운데 딸내미방보다 아들내미방이 구조상 더욱 더운 편이에요에어컨 돌릴 때 에어서큘레이터 함께 돌리고 따로 선풍기도 돌기도 하지만비효율적이죠책상 위나 침대 옆에 자그마한 미니쿨러만 있어도 꽤쾌적한 여름 나기에 도움이 될 것 같아서예쁜 휴대용 냉풍기를 새로 하나 들였답니다스타일리스미니 아이스 냉풍기﻿예쁘고 깜찍한 아이가사이즈도 작아서 아들내미의 작은방에둬도 자리도 차지하지 않고스타일리시한 디자인도맘에 드는 미니쿨러입니다 스타일리스는 61년의 전통을 가진스위스 COPLAX AG 그룹의생활가전 전문 브랜드이에요스위스의 life style, 생활 철학을 담아 생활의 가치와 스타일을 만들어가는 글로벌 브랜드입니다미니멀리즘하고 심플한 디자인의 라이프 스타일 생활 가전을 만들어내고 있어요      제품 박스 개봉하면미니쿨러와 사용설명서 1부,여분의 아이스팩 하나, 충전용 USB 케이블이들어 있어요아, 그리고 사용 설명서 말고제품 사용 전 간단하게반드시 확인해야 할 제품 사용법 요약본이 한 장 들어있고요미니쿨러 안에 아이스팩은 장착되어 있고 뚜껑은 따로 들어 있어요    미니쿨러 사용하기 전에 충전용 케이블로 충전부터 해요전원표시부 옆에 불이 세 칸에모두 들어오면 완충된 거예요전원 버튼으로 전원을 켜는 것과 바람세기 선택이 가능해요바람세기는 3단까지 선택 가능해요충전 케이블 꽂는 윗부분에 전원 버튼 외에 좌우로 회전시킬 수 있는회전 버튼과 시간 설정 버튼도 함께 있어요 스타일리스 미니쿨러 뒤편의흡입구 커버를 위로 올려 열어보면아이스팩이 장착되어 있고요아이스팩을 꺼내면 필터가 보여요﻿﻿처음 미니쿨러를 가동하기 전에는필터를 흐르는 물에살짝 적셔서 필터에 물기를 머금게 해서미니쿨러를 가동해야 해요  아이스팩에 물을 채워 얼려서 사용하거나 냉수를 넣고 가동하면 된답니다아이스팩에는 눈금 표시부가 있으니선을 넘지 않도록 물을 채워 사용해요 아이스팩이 두 개니까하나는 냉동실에 얼려두고다른 하나에 냉수를 넣어사용해봤어요 자그마한 미니쿨러지만야물딱져요후텁지근한 선풍기 바람과는 다르네요꽁꽁 얼린 아이스팩을 넣으면훨씬 더 시원한 바람이겠죠^^스타일리시 미니쿨러는충전식 휴대용 냉풍기에400mAh 배터리와 충전식 냉풍기로피크닉, 캠핑, 낚시 등의 야외 활동에도사용 가능해요미니 사이즈라서 휴대하기 간편하고이동이 편한 손잡이로 언제 어디서나사용하기 좋아요1단 미풍, 2단 약풍, 3단 강풍의 3단계 풍속 조절이 가능해요7시간 타이머 설정이 가능해서잠들 때도 걱정 없이 미니쿨러를사용할 수 있어요상하 각도 조절과 좌우 회전 기능으로더욱 시원하게 사용할 수 있어요 아이 책상 위에 올려놓아도 자리 차지하지도 않고요시원한 냉풍으로 주변까지 서늘함을 느낄 수 있어요그리고!참 예쁘죠?^^책상 아래에 내려놓고 사용해도 좋을 것 같아요  예쁘고 야무진스타일리스 미니 아이스 냉풍기는모던한 무광의 사랑스러운 민트빛의심플한 디자인이라 집안 어디에두더라도 인테리어 효과까지 누릴 수 있는 스마트한 아이에요     
2019.08.08	 꼭! 전동드릴 핸디형이 있으셔야 해요셀프로 설치하신다면 꼭 미리 구입, 구비해 두시고 시작하시길~ 짠~ 천장브라켓도 설치완료했어요ㅋㅋ우와아 거의 끝이 보이고있어요전기를 다 차단하고 하는 작업이라....정말....무지..무지...무무...지지...더웠어요 작업하는 남편이랑 옆에서 도와주는 저랑.. 구경하는 딸 모두 땀범벅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오잉.. 몰 어떻게 만져야 하지 멘붕남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  천장브라켓을 설치하고 제품본체를 연결하고 전선을 연결해야해요 브라켓에 회전부픔과 등을 결합후 딸깍하면 딱 끼워지더라구요 설명서에 다 자세히 나와있어요:)) 점점 끝이 보여가고있어요ㅋㅋ중간에 고비들이 있었지만 그래도 해보겠다고 꾸역꾸역 잘 하더라구요 딱히 유별나게? 잘 만지는 스타일은 아닌데 하는거 보면 대부분의 남편들은 할 수 있지 않을까 싶어요^^;; 좀 보더니 그래도 뚝딱뚝딱 연결하더라구요ㅋㅋ 전원부 위쪽 아래쪽 둘다 전선들이 있죠? 위아래 두부분 다 구멍에 전선들을 연결해 주고    그리고 요즘 최첨단 시대에 걸맞게 퓨어루미 전용 앱으로도 정보를 확인하고, 작동, 조절, 모두 가능하게 원격제어 기능이  있는 점 너무 좋더라구요 남편도 너무 마음에 들어했어요 
2019.08.08	저희집이 아파트 4층인데 한동에 두채씩 있는 평범한 아파트거든요 복도식도 아니고요 뭐 택배 두고가셔도 없어지거나 한 적도 한번도 없는데 자꾸 새벽에 누가 술먹고 그러는건지 집을 제대로 못 찾는건지주먹으로 문을 막 두드리고 문을 열려고 하고 비밀번호 계속 틀리고 발로 문 차고.. 종종 그러네요 참 희안하게도 신랑이 없을때만 그래요 ㅠ ㅠ 단순히 술 먹은 사람일 수도 있지만 아닐수도 있고...아주 가~~~ 끔 도어락 커버가 올려져 있을때도 있어서...불안해서 슴트 초인종 레이더벨 설치했는데 너무 좋아요 집이든 밖이든 무선으로 초인종을 받고 대화할 수 있고 사람이 집 앞에서 서성거리면 푸쉬알람이 오네요 이거 원룸 사시는 분들한테도 좋을 것 같아요   
2019.08.05	벌레 물리면 팅팅 붓는 아이들 위해골라본 모기퇴치기글. 사진 피에스타​​​​​​아침에 청소 후 전분 300g 꺼내어오빠들과 전분 촉감놀이 후거품 목욕 30분 끝내고 나니바닥엔 온통 전분 덩어리에 엉망진창 된 욕실....휴~~~흔한 아이들 키우는 집 방학의 일상이지요?​​그래도 잠시의 여유이지만 이렇게 낮잠을 자는 시간이 있는아이가 하나쯤은 있다는 것만으로도조금은 위안이 됩니다.​​​ ​어제는 아이들과 아파트 물놀이장에 갔다가산책하고 돌아왔는데그때 물렸던지 모기에게 3방이나 헌혈하고 돌아와밤새 잠을 설치기도 했는데요.다행히 아이들은 벌레 퇴치제를뿌린 덕분인지 하나도 물리지 않아서다행이었어요.저희 집 아이들은 모기에 물리면그 주위가 퉁퉁 부어요.아이가 손이 깨끗하지 않은 상태에서혹시 긁기라도 한날에는 물집이 잡혀서피부과에 꼭 가야 할 정도인데요.​​​그래서 여름엔 어딜 가나항상 벌레 물린 약을 가지고 다니는 극성 맘이지요.​​친정 갈 때도 꼭 챙기는 필수품이지만요즘 핫한 모기잡기는광고를 보다 보면낚시하며 물고기 잡듯한가득 모인 걸 보면 진짜 저렇게 될까궁금하기도 하고모기약의 위험성은 물론여름밤 걱정 없이 잠잘 수 있을 것 같아서진짜 써보고 싶었어요.​        TV만 틀면 나오는 흔한 제품을제가 고를 일 있나요.​꼼꼼히 따져보고디자인도 성능도 맘에 쏙든 제품인데요​저처럼 아기 키우는 집이라면작은 mosquito 한 마리도 걱정되시는 분들 위해자세히 담았지요. ​​처음 마주한 느낌은저는 TV 속에서 만나본 UFO가 착륙 모습이 연상이 되더라고요.요거 이름이 역시나 UFO .​모기 잡는 기계가뭐가 이리 이쁜 거야? 그게 바로 저의 첫 느낌.​​​​그렇죠. 진심 이쁘죠? 사용설명서 정독하며어디에 둘까 고민도 해봅니다.​​​ OS컴퍼니 가정용 모기잡이 드루와                                ​ 가정용 모기잡이 UFO ​ 소비전력: 4W(모기잡이모드) 1W(무드등모드) 재질 : ABS, 나무, 실리콘, LED 제품 크기:160*160*195​모기가 전 세계적으로 3500종이 분포되어 있고수컷과 암컷 중 암컷만 피를 빤다는 건다들 알고 계실 텐데요.암컷이 흡혈을 하고 나면그 부위가 간지러움과 부어오름이 정말참기가 힘들죠.피부가 예민하거나 영유아의 경우에는모기 알레르기가 있는 경우수포가 발생하기도 하고요.​단순히 그 간지러움과 알레르기뿐만 아니라일본뇌염, 말라리아, 뎅기열 등의 치명적인질병을 옮을 수 있어서mosquito는 단연여름의 불청객일 수밖에요​사실 요즘은 여름뿐만 아니라 봄부터 쭉~한겨울까지 있는 것 같아요.심지어 겨울에도 있어요.​또 어찌나 똑똑해졌는지얘들이 어디서 교육을 받고 왔나엘리베이터를 타고 고층까지 피를 드시러온다는 거!!(엘베 타면 같이 고층 가는 애들 꼭 있음)​​피하는 게 상책이라 접근을 방지하거나물린 후 가려움과 알레르기를 가라앉히기 위한약을 바르는 것이 최선이었어요.또한모기나 벌레의 접근을 방지하는 성분 중인체에 유해한 화학성분이 첨가돼 있는 경우가 있어서저처럼 아이들이 있는 가정에서는요즘 가정용 모기퇴치기가 대세일 수밖에요.​저 또한 아이 때문에 여러 가지를 찾아보았는데요.제가 이번에 골라본 제품은 정말디자인이 우선 마음에 들었어요.​​ 화이트와 우드의 조화로움 ​처음 봤을 땐 본체가 그냥 PP 재질이겠지 했는데요.어머..만져보고 또 만져보고 싶은 몰캉한 실리콘 재질이라아이들 키우는 집에서도 안전할 것 같고요.​​이렇게화이트의 본체 디자인에쭉 뻗은 우드 다리는 정말 이름처럼 UFO!​ ​생김새가 참 이뻐서이게 뭔지 그냥 봐서는 모를듯한 모양새인데요.​윗부분을 보면 또 디자인에 걸맞은심플한 기능 버튼도 눈에 띕니다.​​ ​좌측은 광센서 버튼과 오른쪽은 전원 버튼!​​ 전원 버튼을 누르면 근자외선 포충등과 함께흡입 팬이 작동하고요.​전원 버튼을 한 번 더 누르면수유등!한 번 더 누르면 무드등이 작동해요.​  전원 버튼 1회 : 모기잡이 모드 on 2번 누름 : 수유등 on 3번 누름 :무드등 on 4번 누름 : 전원 off 오른쪽 전원 버튼 외에왼쪽에 광센서 버튼은 빛을 자동으로 감지하는 광센서가 탑재!​즉, 제품이 꺼진 상태에서 광센서 버튼을 누르면스마트 광제어 모드로 바뀐답니다.그래서 어두운 환경이 되면 스스로 작동해요.오우~~​​​궁금하신 분들 위해제가 한번 작동을 해볼게요.​ ​​수유등과 무드등도 단순한 조명이 아니라꽤 제 역할을 톡톡히 할 것 같죠?​ 순서대로 모기잡기모드 →수유등→무드등​UFO 모양의 디자인도 이렇게 예쁘니거실한켠에 두어도 좋고아기방에 두면 화이트라 어디에 두어도제법 잘 어울린답니다.​​ ​이렇게 모기잡이 모드로 켜면푸른빛이 나오는데 모기가 좋아하는 파장 365nm의빛으로 유인을 하게 된다는 거!​​​오호라~~유인책 작전이군요.​ ​​이렇게컨트롤부 아래에는모기잡이 램프가 위치하고요.모기가 가장 좋아하는 근자외선 파장을 활용해서모기를 유인한 후회오리바람이 생성되는 팬 동작으로 인해서강력한 유속으로 포획이 되는 통풍 구조라고이해하시면 될 것 같아요.​​​​ 그럼 빨려 들어간 모기들이포집이 되어서 포집통에 모여서 바람에 말라죽는 방식이랍니다.​​(벌레가 빨려 들어가면 드르륵 소리가들리면서 포집통에 들어가요)​​​ ​​간단하면서도 신기하고모기 또한 약에 취하거나 하지 않아서좀 더 행복하게 죽...(뭔 소리래...)​​​아무튼드루와 가정용 모기퇴치기는 세스*에서 벌레 해충을 잡는 방법에서착안하여 직접 만드신 제품이라 더 궁금했어요.​​​ 스마트폰 충전 아답터 보조배터리 노트북, 컴퓨터 USB 포트 활용.    하부에 케이블을 전원  체결 단자에연결하여 작동하는 방식이어요.​​가정에서는 전원 연결을 하시면 되고충전 케이블로 이동 시에도활용하시면 되어요.​요즘은 더워서 캠핑을 자주 못 가지만캠핑 갈 때 텐트 안에서도 보조배터리만 있으면활용 가능하니 넘 기대되는 거 있죠.​(야외에서 수십 마리 잡는 걸 보여드리고팠지만캠핑 가기 넘 더워서 패스~)​    ​하부에 포집통의 잠금을 열림 방향으로살짝 돌리면포집통이 쉽게 분리!​​ ​분리 후 잡힌 모기를 털어낸 후포집통은 물로 세척하면 되고요.​​포집통처럼 보이지 않고 하부에 위치하니모기가 들끓는 여름은 물론4계절 내내 수유등이나 무드등으로 활용할 수 있으니 일거양득인 느낌이랄까요?​특히나 저는 요즘 아기 수유등은단유 하여 필요 없지만아기가 잠들고 난 후에도 체크할 일이 많아서수유등 자주 쓰고 있는데요.​이번에 드루와 수유등으로 바꿨잖아요.요게 이쁘기도 하고밝기가 꽤 밝아서 아기가 열날 때 체온 체크는 물론밤에 기저귀를 갈아줄 때도 좋아요.​가벼워서 이동도 편한 것도 맘에 들고 말이죠.​그래서 충전도 되면 좋을 텐데 하고또 욕심을 내어봅니다.​​​ 인테리어로도 한몫하는 가정용 모기잡이 UFO 며칠 전에는밤에 귓속에서 윙윙 거리는 작은 소리 하나에한번 잠들면 누가 업고 가도 모를 저인데잠에서 깼어요.​​잠귀 너무 어두운 제가결혼 후  애 낳고 나니 바뀌더라고요.신생아 때 젖 달라고 칭얼거리는 소리에깨는 걸 보고서는 친정엄마께서저더러 이제 애 엄마 같네~하셨거든요.​특히나 모기는 잠잘 때 젤 귀찮은 존재잖아요.​그래서 저는 침실에 두었는데요. ​모기가 가장 잘 날아다니는 60~100cm 높이에설치하는 게 바닥에 두어서 포충등이 도달하는 범위를 모기의 비행 방향에 두면 더 효과가 좋다고 해서다용도 테이블 위에 올려두었어요.​​​ ​요즘 오빠들 방학이라 낮잠 안 자려고버티다 버티다늦게 잠든 개구쟁이 아가씨.​하루 종일"오빠야~~오빠야~~~"소리 지르며졸졸졸 따라다니는데이뻐 죽겠어요.​​​근데 이 녀석도 얼마 전에 모기가 물려서​​ 벅벅 긁더니 급기야 물린 부위가물집이 잡히려 들더라고요​빨리 나으라고 약 발랐다가아주 된통 당했어요.약을 발랐더니 따갑다며아프다고 소리를 어찌나 지르던지..​​그래서 애들은 우선 벌레에는 안 물려야 하는 게 상책인 듯. ​모기퇴치기 잘 쓰는 방법은방에 설치 시 저녁에 불을 끄고 켠 후에 30~40분 후 방 안으로 들어가면 모두 잡힌 후 잠들 수 있대요.​TV나 밝은 조명이 있으면 포집력이 떨어지니어둡게 불을 꺼두시고요.주무시는 공간에서 가까우면사람 냄새가 근자외선을 이길 수 있으니멀리 두시는 게 좋대요.​그리고 요즘처럼 선풍기 바람이가까이 불면 좋지 않고요.​(저도 지금 위치보다 좀 더 멀리 두도록 해봐야겠네요.) ​​제가 써보니  회오리바람에 모기나 날파리 등작은 건 잘 빨리는데파리 등 큰 건 잘 안 빨릴 수 있겠어요.​작동 시 소음은 공기청정기작동한정도(28db)라서 예민한 남편도괜찮을 정도인데요.큰 파리는 아직 못 잡았는데맘 같아서는 아파트 산책길에 들고 가 고프더라고요.​ 장점은 첫 번째로 제가 찾아본 모기퇴치기 중젤 이쁘다는 것과4계절 내내 수유등이나 무드등으로도쓸 수 있는 매력이 컸어요.​​​ 제가 이렇게 올려두니애들도 수유 등 샀는 줄 알더라고요.​​ ​진심 어느 누구도모기퇴치기 같지 않죠?​이뻐~~~​ ​​잠잘 때 태교 탓인지 꼭 쿠션 안고 자야 하는울 아기.​이제 모기 물려서 퉁퉁 부어"엄마~~아파아파!"소리 안 할 것 같아서저 오늘 나름 만족했어요​​​ 맘 같아서는 과감히 방충망 오픈해서모기들을 싹 빨아보고 싶지만참아봅니다.​​​그리고 낮에 켜두어도 전력 소모량이 4W로 낮아서24시간 켜두어 여러 가지 모드로 사용해도전기세 걱정은 안 해도 될 것 같죠?​올해는 가정용 Mosquito Trap UFO믿어봐야겠어요.​좀더 자세한 내용은 클릭하세요. 
2019.08.04	우리 아이의 꿈은 뭘까요?자신의 꿈을 찾도록 도와주는 것은 엄마몫!! 미래 유망 직업을 알아보고 꿈을 키울 수 있게 도와주는Job시리즈 만나보았어요^-^)// <job?>시리즈는 교과 과정과 연계된 학습만화에 직업 체험 워크북을 더한 꿈 탐험책이에요. 우리 사회에서 중요한 역할을 하는 기관과 그곳에서 일하는 사람들의 직업 이야기를 담고 있어요. 4차 산업 혁명 시대를 대비할 직업 가이드북!!<job?시리즈>는 미래를 이끌어갈 유망 직업,교과 과정 연계 학습 정보, 총 300여개의 다양한 직업군을 소개해요. 재미있는 직업학습만화 만나볼까요?? Job? 나는 포털 사이트에서 일할 거야!작가 Team. 신화 출판 국일아이 발매 2017.09.01. 리뷰보기국일아이 직업학습만화﻿<job? 나는 포털사이트에서 일할거야!>는  정보화 시대에 발맞춰 새로운 지식과 정보를 창출하는 곳인 포텔사이트에 관한 이야기예요. 여러 직업을 만화로 재미있게 알아가면서 자신의 진로를 탐색하도록 꾸민 <job?>시리즈!!<job? 나는 포털사이트에서 일할거야!>에는 초등학생 컴퓨터 전문가 윤성빈, 머리가 좋아 공부는 잘하지만 실수터성이 덜렁이 최규리가 등장해요. 책을 펼쳐서 등장인물부터 확인하는 콩이^-^)// 이번 책에는 어떤 이야기가 담겨있을지 무척 궁금해하더라구요*.*비밀결사조직 보바는 거짓 정보로 사회를 혼란에 빠트리려고 계략을 세워요.전 세계의 통신망은 거미집처럼 복잡하게 얽혀 있어 인터넷으로 거직 정보를 가능한 많이 퍼뜨리려고 해요. 이런 사람들 때문에 '입질쟁이'같은 귀신이 생긴다고 말하네요. 평소에 자주 보는 신비아파트 귀신을 예를 들어 책에 담긴 이야기를 자신만의 언어로 이해하는 콩이네요^^초등학생 컴퓨터 전문가 성빈이와 규리는 포털 사이트 기획 공모전에 응모해요. 성빈이는 생각지도 않게 입상까지 하게 되어 자신이 기획한 프로젝트를 직접 베타 테스트를 하게 되요.그 과정을 통해 포털사이트와 포털 사이트 운영에 필요한 여러가지를 알게 된답니다.  포털사이트가 뭘까요?포털사이트는 인터넷으로 통하는 문으로 많은 사람에게 다양한 서비스를 제공하고 있어요. 처음에는 이메일 게정을 무료로 나눠주고 뉴스와 정보, 여러사람이 교류할 있는 커퓨니티 제공했어요. 오늘날에는 인테넷 세상에서 누릴 수 있는 모든 서비스를 제공하고 있다고 해도 과언이 아니죠. 야휴는 인터넷 세상으로 들어가는 검색 엔진을 탑재해서 많은 사람들이 찾았고, 이후 많은 포털 사이트가 등장하기 시작했죠. 콩이랑 직업학습만화 읽으면서 콩맘도 함께 상식 팍팍 쌓고 있답니다*.*베타 테스트를 진행하기로 한 성빈이와 규리!! 웹사이트는 잡지 부록처럼 프로그램을 끼어넣기만 하면 될까요?웹 사이트 제작이나 관리 수정은 그리 간단하지 않다고 해요. 기획, 스토리보드작성, 디자인, 코딩,시스템설계 및 설치, 데이터베이스구축, 프로그램 제작 및 테스트를 거쳐 비로서 서비스 개시가 가능하다는 사실을 알게 되요!!웹 사이트 제작 과정에서 다양한 능력을 가진 전문 인력이 필요하겠죠?수많은 데이터를 수집해서 필요한 정보를 수집하고 목적에 맞게 데이터를 분석하여 새로운 부가 가치를 창출하는 빅데이터 전문가, 컴퓨터가 인식할 수 있는 전문 언어를 이용해 소프트웨어와 관련한 프로그램을 개발하는 컴퓨터 프로그래머가 대표적이죠. 웹 사이트나 인터넷 홈페이지를 각각의 특징과 맞으면서도 보기 쉽도록 화면을 디자인하고 구성하는 웹디자이너도 필요해요. 인터넷이나 컴퓨터 통신 등으로 제공되는 정보를 콘텐츠라고 하는데, 음악, 영화, 전자책은 물론 컴퓨터 파일, 유틸리티 프로그램등이 모두 해당된다고 해요. 콩이가 자주 찾아 보는 인기 애니메이션 동영상도 여기에 속한다고 얘기해주었답니다. 가상의 세계 인터넷!! 서로 얼굴이 보이지 않는 곳이지만, 에티컷을 지켜 사용해야 한다는 점에 대해서도 이야기 나눠 보았어요^-^)// 잘못된 소문이 퍼지는 속도가 현실세계보다 무척이나 빠르니 말이죠. 비방하거나 남을 속이는 행동은 하지 말아야 겠다고 말하는 콩이랍니다*.* ﻿포털사이트에서 일한다면, 나는 어떤 분야가 어울릴까??설명을 읽고, 나와 가장 어울린다고 판단되는 것을 고른 콩이!! "구도, 형태, 색감 등 디자인 감각이 뛰어나고 창의적이라는 소리를 많이 들어요."를 선택한 콩이는 과연 어떤 분야와 어울릴까요?미로를 따라가다보면 "웹다자이너!" 당첨!! 자신의 적성에 맞는 직업탐구 가능한 활동이라 너무 흥미로워하는 콩이네요*.*직업학습만화 Job시리즈의 특장점은 바로 "미래 직업 체험 워크북"이 수록 되어있다는 점!! 미래 직업에 관해 알아보고 간접체험을 해볼 수 있는 워크복 참 알차요*.*각 기관의 대표 직업이 하는일, 필요한 지식 등 관련 직업에 대한 정보 알 수 있는 직업탐험,재미있는 놀이 요소로 직업상식을 알아보는 직업 놀이터, 직업 윤리나 직업과 관련된 이야기로 자신의 생각을 표현하며 직업을 간접체험해보는 직업 톡톡이렇게 3가지 형태로 구성되어 있어요^-^)// 진짜 컴퓨터 프로그래머를 찾는 활동!!하는 일을 보고 진짜 컴퓨터 프로그래머를 찾아보았어요. 컴퓨터에서 사용하는 언어를 이용해 컴퓨터 프로그램을 만들고 관리하고, 윈도우 뿐만 아니라 워드 프로세서, 한글, 거임 등 소프트웨어를 개발하는 일을 하지요. 정답을 찾아 체크 팍팍^^포털사이트 회사와 같이 다양한 정보가 모여 있는 기업이나 기관에는 각종 정보를 보호하고 컴퓨터 서버를 관리하는 전문가가 필요해요. 다중 사용자의 컴퓨터 시스템과 통신 시스템의 사용에 관한 관리르 책임지는 일을 하는 사람은 바로 "시스템 엔지니어!!"관련 문제를 해결하면서 직업과 관련된 상식 팍팍 쌓기^-^)// 콩이가 좋아하는 미로찾기 놀이^^이 활동을 통해 우리나라에서 많이 이용하는 포텔사이트에 대해 알 수 있었어요.포털사이트에 관한 O,X 퀴즈를 풀고 답을 따라 미로를 빠져나가는 <요리조리 미로 탈출>게임!! 질문에 답을 찾아가며 후다닥 미션 클리어*.*다양한 활동을 통해 직업 상식을 알아보고 꿈 키위기 완료^-^)// 포털사이트와 관련된 직업 탐험 즐겁게 마무리 했어요.한글을 어느 정도 정복하고 나니 포털사이트의 검색엔진을 통해 자신이 필요한 정보를 스스로 찾는 콩이^-^)//ㅎㅎ요즘 최대 관심사인 "신비아파트" 를 신나게 검색하는 콩이랍니다*.*초집중해서 관련 동영상과 이미지를 찾네요^^이렇게 인터넷(가상세계)에는 다양한 정보가 가득하지만 악용되는 경우도 많죠? 필요한 정보만 필요할 때만 사용하기도 콩이랑 약속했답니다^-^)//즐거운 미래 직업 탐험~ 오늘도 알차게 미션 클리어!! <job시리즈> 다음 책은 어떤 내용인지 무척 궁금해하는 콩이~ 택배 손꼽아 기다려요*.*
2019.08.03	﻿장마가 끝나고 나니 사악한 무더위에 정신을 못차릴 지경이에요.어린이집 방학과 휴가기간이 겹친 요즘.누구보다 더 열심히 집밥과 간식, 밀린 집안일까지 하루하루 미션 진행중이랍니다.여유롭게 옷장과 아이들 장난감, 이불정리, 수납장을 정리하면서어찌나 먼지가 많고 케케묵은 냄새가 사라지지않아서청소할때뿐_이라는 생각이 들더군요.새집증후군은 물론 곰팡이 제거, 음식냄새제거, 실내공기관리까지1인1대 보급품으로 강추해보는공기청소기 툴엔툴 케어로는 해결사 :D﻿﻿우리집 공기지킴이툴엔툴 케어로향균 / 탈취 / 실내공기관리 해결사﻿저희집에는 공청기2대, 정수기, 비대2개를 웅ㅈ 코웨ㅇ 렌탈제품을 사용하고있어서코디님이 한번씩 서비스로 케어로 피톤치드 시공을 해주셔서눈여겨 봤던 제품이에요.처음 툴엔툴 케어로 피톤치드 시공을 해주신다고 해서닦아야하고 환기를 해야하는 번거로움이 있지 않을까?!라는 생각을 했어요.전혀_ 앞서 걱정했던것과 달리 사용후에도 손이 가지 않고퇴근하고 집에 들어왔을때의 집안 특유의 냄새가 느껴지지않아서 그 효과에 대박 만족했답니다.이렇게 다시 툴엔툴 케어로를 다시 만나서 얼마나 즐거운지 ♪애정듬뿍 담아 툴엔툴 케어로 리뷰 시작해봅니다!!﻿툴엔툴 공기청소기 본품과 추가구성품을 포함한 박스 하나와 피톤치드 전용액 500ml 준비.  ﻿늘 제품 사용설명서를 먼저 읽어봐요.놓칠수있는 작동 팁이나 주의할 점이 있는지 확인해서 제대로 활용할수 있게 준비하기!본품박스 겉면에 QR코드를 찍으면 툴엔툴의 다양한 제품과 케어로에 대한 정보를 확인.툴엔툴 케어로 공기청소기의 작동원리는케어로본품에 친환경 피톤치즈 전용액을 안개형태로 분사해서눈에 보이지 않는 공기중의 유해균, 곰팡이를 제거하고 탈취를 통해서새집증후군과 실내공기를 관리해요.﻿﻿케어로 본체 / 사용설명서 / 전원케이블 / 유선리모컨 / 무선리모컨 수신부 / 무선리모컨전원 케이블은 5m/10m 추가구매 가능.사용하는 공간에 따라서 전원케이블 길이 선택이 가능한 점.﻿﻿공기청소기 케어로의 언박싱 영상.구성품과 본품을 한눈에 확인할수있어요.기계치인 즤도 혼자 작동시켜 사용할수 있을 정도로 복잡하기 않고,사용하는게 큰 어려움이 없어서 본품 파악 완료OK﻿﻿셀프 피톤치드 시공을 하는데 무선리모컨까지 구성되어훨씬 수월하고 빠르게 셀프 피톤치드 시공을 할 수 있어요.무선리모컨 수신부를 장착하고 무선리모컨 사용할수 있어요.﻿﻿2m 전원케이블과 리드선을 연결하면27평 아파트 방과 방, 주방과 방, 거실 시공을 하는데 적당해요.정부가 보증하는 KC마크 안전한 전원케이블.﻿﻿공기청소기 툴엔툴 케어로 본품은제가 한손으로 셀프 시공해도 전혀 무게 부담없어요.주로 집안일을 하는 육아맘들이나 엄마들은 손목관절 건강까지 챙겨주는 ♥﻿﻿새집증후군, 곰팡이 제거, 향균, 탈취 기능을 ON/OFF 버튼 하나면 끝.친환경 피톤치드 전용액을 리필하고 ON버튼을 누르고 예열- 약 3분간의 예열이 완료되면바로 사용 가능해요.﻿﻿바로 이 부분에서 피톤치드가 연기로 분무되는 입구예요.눈에 보이지 않는 곰팡이, 세균, 실내악취 등을 포함한 실내공기를 씻어낸다죠.연기가 나오는 입구는 손으로 만지지 마세요.예열된 전용액이 분사되기때문에 뜨거울수있어요!﻿﻿새집증후군 퇴치를 위한 툴엔툴 케어로를 사용하기 위해서피톤치드 전용액을 리필하면 얼마나 리필되는지 알수 있는 체크선이 있어요.면적에 따라서/ 어떤 용도로 사용하냐에 따라서셀피시공의 횟수가 각각 달라요.이런점은 구매링크에서 확인해주세요!﻿﻿연기로 분무되는 피톤치드는 얼마나 안전할까?정.말.궁.금.매.우.궁.금.아.주.중.요.﻿﻿케어로 피톤치드 전용액은살균제성분 CMIT, MTI, 이소시아졸리논 등의 유해물질 무첨가된 친환경 인증제품.흡입독성, 경구독성, 피부자극 등에 대한 안전인증서를 보유한 제품.손이 닿지 않고, 눈에 보이지 않는 곳까지 연무형태의 피톤치드로 인한 부작용이 없고따로 닦거나 환기를 할 필요가 없어서시공이후에 추가적으로 손이 가지 않아 정말 편해요.일반 피톤치드액과 툴엔툴 전용액은 하늘과 땅차이!!툴엔툴 케어로 전용액은 피톤치드 오일과 정제수를 혼합하여피톤치드 함량을 높이고 유해물질과 생활 환경오염 감소를 인증하는 친환경 마크를 획득한 제품!!!100번 말하면 뭐하겠어_한번 사용하면 될것을_-﻿﻿﻿100% 피톤치드 편백수의 효과 ▼▼▼내성이 없는 강한 향균 효과아토피성 피부염 개선효과스트레스 수치 강하효과면역력 증가효과﻿﻿﻿일상생활에서 발생하는 실내공기 오염의 대표적인 원인은주방에서 음식을 조리하는 과정에서 발생해요.5살6살 두 아이들 밥반찬으로 고기나 생선구이로 일주일에 최소3번은 챙겨주는듯해요.황사와 초미세먼지가 극성을 부리는 봄철에는집안실내에 있는 시간이 길기때문에생선구이를 할때는 세탁실에 가스버너를 따로 설치해서나름 거실과 방안으로 유입되는 유해물질과 기름잡내를 차단하기도했어요.﻿﻿주방에서 생선구이나 고기를 구울때는 환풍기를 작동시키고사용후에 환기를 시키지만거실에 놓은 공청기는 초비상!바깥공기질은 초록_하지만, 생선을 굽고 고기를 구웠더니 빨강.갑자기 터보기능이 작동을 하면서 환기 표시등이 들어와요.에어컨을 켜기때문에 5분정도 환기를 시키고 문을 닫으면여전히 집안곳곳에서 느껴지는 고기잡내와 기름냄새ㅠ﻿﻿여름에 수박, 포도, 복숭아, 옥수수와 같은 과일을 자주 먹게 돼죠.설겆이를 하고 음식물쓰레기는 주방에 없는데어디서 나오는지 초파리가 자꾸 생겨서파리처럼 잡지도 못하고, 그렇다고 주방에 홈ㅋㅍ를 뿌를수도 없구요!﻿﻿흰비닐봉지에 담긴 재활용품과 종량제봉투에 담긴 일반쓰레기는아직 봉투에 다 담기지 않아서 내보지 못하고 세탁실 한켠에 놓여져 있어요.2~3일 사이에 벌레가 생겨서 그대로 묶어 버렸답니다.여름이라 더 신경쓰이는 주방과 일반&재활용쓰레기.초파리가 생겨서 벌레죽이는 약을 뿌리면 바닥이나 세탁기 등에약이 묻기때문에 다시 물티슈로 닦아내야하는 과정이 참 번거로워요.﻿﻿4인식구의 모든 신발이있는 신발장은 참 오묘한 퀘퀘한 잡내가 많이 나요.세탁한 신발도 있고, 신다가 넣어놓은 신발들이 더많기 때문에알수 없는 냄새와 유해균이 바글바글한 곳이죠.연기로 분무되어 손이 닿지 않는 구석구석 셀프 피톤치드 시공을 할때꼭 놓치지않아야할 향균과 탈취_필수!﻿﻿두 아이들이 많은 시간을 보내는 방안은 책과 잡다한 교구들이 정말 많이 있는 곳.바닥과 책상위 정리는 늘 손이 거치는 곳이라서 겉으로 보기에는 깔끔하죠.하지만, 방안으로 들어가면 책 특유의 냄새가 나는데~환기나 방향제를 뿌려 탈취는 하기에는 무리.환기로 실내에 유입되는 먼지나 방향제의 첨가물이아이들 코로 흡수되거나 피부에 닿기때문에 마음한쪽이 개운하지않아요.﻿툴엔툴 공기청소기 케어로의 사용방법을 담은 영상 확인해주세요[please ♥]유선리모컨을 누르면 동시에 연무 시작.사용하는 공간의 면적에따라 분무량을 조절하기 좋아요.버튼을 누름과 동시에 뿜어져 나오는 연무는 무겁게 가라앉지않고 자연스럽게 사라지면서 소파나 테이블, 바닥에 그 흔적이 남지 않고 공기중으로 증발?!​연기감지형 화재경보기에 대한 설명은 구매링크 주의사항에 언급되어있어요.사용에 대한 궁금이 많은 제품이라고 생각해요.꼭~ 확인하세요^^_v유선리모컨보다 무선리모컨 수신부를 연결해서 무선 리모컨을 사용하는게 편했어요!2m전원케이블과 집에서 사용중인 리드선을 연결해서 무선리모컨을 사용했어요.재활용품과 일반쓰레기봉투가 있어서 날파리, 초파리가 극성이었던 세탁실.손이 닿지 않는 선반 바닥과 세탁기 밑바닥까지 구석구석 공기로 향균하고 케케한 냄새까지 싹 정리해봅니다.친환경 피톤치드 전용액이 분무되어 느껴지는 향은 은은한 풀내음이 느껴지고 인공 방향제보다 훨씬 더 상쾌함에 기분이 좋아요.가족의 건강이 시작되고 완성되는 주방 역시도 피톤치드의 향균, 살균효과를 피해갈수 없겠죠!경구투여, 안자극, 피부자극 테스트를 통과한 친환경 피톤치드 전용액이기때문에주방에서 사용가능해요.매일 두 아이들과 꿀잠을 자는 방안은 옷장을 열고 작동했어요.영상에는 확인이 안되지만, 옷과 옷사이에서 뿌옇게 올라오는 친환경 피톤치드 연무가 모락모락.장마철 습기가 많아서 옷장내 세균과 곰팡이균을 제거하는데 도움이 되겠죠!진한 하얀 연무가 뿜어져나오지만바로 공기중으로 가볍게 사라지기때문에 분사할때만 하얗게 보여요.아이들이 샤워를 하는 동안 엄마가 얼른 진행한 집안 실내공기정화 현장입니다^ε^케어로 공기청소기를 사용할수있는 곳은 무긍무진.매일 아침저녁으로 샤워하고 볼일을 보는 화장실도 가볍게 분무OK공기순환이 되지않아서 퀘퀘함과 먼지가  가득했던 아이들 방안의 공기청소 완료OK책 구석구석 피톤치드 연기가 들어가서 연기가 모락모락.방안에서 많은 시간으 보내는 아이들에게 케어로 공기청소기는 꼭 필요하다고 생각해요.주방에서 생선한마리를 구워도 집안에 풍기는 기름냄새와 비린내가 싫었던 이전은 Bye_Bye친환경 피톤치드 전용액으로 안전하고 깨끗하게 실내공기관리/ 향균/ 탈취할수 있는툴엔툴 케어로는 육아맘에게 대환영템입니다 ♬​






연무기,피톤치드연무기,피톤치드스프레이,피톤치드원액,냄새제거제,새집증후군,편백수액,새집증후군,새가구냄새제거제,새집증후..
연무기,피톤치드연무기,피톤치드스프레이,피톤치드원액,냄새제거제,새집증후군,편백수액,새집증후군,새가구냄새제거제,새집증후..
smartstore.naver.com


본문으로 이동

 
2019.08.02	유아래쉬가드 클로즈 래쉬가드 올인원이라 편해﻿울 둥이들 어린이집에서 물놀이 한다고 방수기저귀랑 #아기수영복 급하게 준비했어요울 둥이들 정말 아가아가할 때 집에서 아기수영장 설치하고 수영시켜준게 다라첫 여름 물놀이에 제가 다 설레는거 있죠?그래서 울 아기 수영복 선택에 고심고심 ^^비비드한 컬러에 디자인이 유니크한 #유아래쉬가드 #클로즈 래쉬가드 비치 올인원 선택했어요클로즈 아기턱받이 사용해봤는데 디자인이며 소재가 맘에 들어서이번 유아래쉬가드로 클로즈 제품으로 믿고 선택했답니다 울 둥이들의 첫 아기수영복 클로즈 #래쉬가드 비치 올인원 소개해요~﻿﻿클로즈 제품은 이용할때 마다 느끼지만포장이 정말 이뻐요 ^^선물 받는 느낌이 팍팍 든달까 ㅎㅎ그래서 주변에 #아기선물 #조카선물 하기에도 좋더라구요게다가 센스있게 디자인도 확인할 수 있도록 되어 있구요  클로즈 래쉬가드 비치 올인원호랑이​영국 프리미엄 유아 브랜드 클로즈는 유니크하면서도 실용적인 디자인이 특징​클로즈 래쉬가드 올인원은 9가지 디자인이 있는데하나같이 다 디자인이 예쁜거 있죠?​전 그 중 호랑이 디자인을 선택했어요​눈에 띠는 비비드한 컬러에 아가들이 좋아하는 호랑이 캐릭터가 그려져 있어울 둥이들이 넘나 좋아할것 같지요 ㅎㅎ 래쉬가드에 썬햇까지 하나로 된 올인원이라 더욱 맘에 든다는!!!​수영장 가려면 수영모 필수잖아요수영모 착용하면 모자 싫어라 하는 아기들은 자꾸 벗어버리려고 하는데다따로 수영모 씌우면 잃어버리기도 일쑤인데​하나로 되어 있어 잃어버릴 염려도 없고 아가가 혹시나 벗어버려도 바로 손쉽게착용할 수 있으니 좋겠더라구요​이쁜 디자인과 더불어 썬햇이 붙어 있는 올인원이라클로즈 래쉬가드를 선택하는데 일초의 망설임도 없이 선택했답니다  게다가 자외선 차단까지!!!안전하게 물놀이를 즐길 수 있도록<mark> UPF 50+ 자외선 차단기능</mark>이 있어강렬한 자외선으로부터 아기피부를 보호해준답니다 울 아파트 단지에 알고보니 물놀이장이 있어서날씨 맑을날만 손꼽아 기다리고 있는데야외다 보니 햇빛이 얼마나 강하겠어요자외선 차단되는 래쉬가드 입고 가면실외 수영장도 걱정 no no no!!방수 가능한 소재라 물놀이 후 급격한 체온 변화를 막아주고 빠르게 건조까지 된답니다​신축성이 뛰어난 스판덱스 소재라 착용시 편안하고 활동하기에도 좋구요 ​ 지퍼 슬라이드로 되어 있어서 착용 및 탈의가 간편할 뿐 아니라지퍼 안단 처리 및 지퍼 끝 안단 처리되어 있어서아기 피부에 지퍼가 직접 닿지 않게 되어 있어요 L(12~24개월), XL(24~36개월) 사이즈인 경우 하단에 스냅 단추로 처리되어 있어서착용 및 탈의가 더욱 빠르게 할 수 있어요​수영복이 젖으면 벗기기가 힘든데 이렇게 스냅을 풀어 벗기면 더욱 간편하겠지요​게다가 아기가 수영하다 응가를 싸면 방수기저귀 갈아줘야 하잖아요수영복 다 벗길 필요 없이 하단 단추만 풀어주고 기저귀 갈 수 있으니 편하겠더라구요​​울 선물이 첫 아기수영복 래쉬가드 입어볼까 ^^ 선물이가 지금 11개월인데 같은 개월수 아가들보다 좀 작아서키 74cm, 몸무게 9.3kg인데L사이즈가 좀 낙낙하고 팔길이가 좀 길지만그런대로 잘 맞아요 ​L사이즈가 12~24개월이라.. 잘 하면 울 선물이 내년 여름에도 입을 수 있을 듯 ^^​평균 체격의 돌아기라면 L사이즈가 이쁘게 맞을것 같네요 썬햇까지 씌워봤어요​디자인이 넘 이쁘지요 ^^​역시 아가들은 컬러가 쨍한 디자인이 잘 어울려요~ ㅎ​유아래쉬가드 입은 울 선물이 넘 귀엽구나 ㅎㅎㅎ(도치맘이라 ㅋㅋ)그런데 울 둥이들 첫 물놀이라 이렇게 래쉬가드도 준비하고 방수기저귀도 넉넉히 사서 기다렸는데물놀이가 취소된거 있죠저희 가족 여름 휴가는 8월말이라 그때야 울 둥이들 수영할 수 있어서어린이집 물놀이 제가 엄청 기다리고 있었는데  맴찢 ㅠㅠㅠ​그래서 아쉬운대로 집에서 클로즈 래쉬가드 입고 물놀이 ㅋㅋ  아기욕조에 물 받아 오리랑 상어 둥둥 띄어 줬을 뿐인데좋아라 하는 울 선물이 ㅎㅎ​수영장 아닌 집 욕실이지만 좋아라해줘서 고마워~ 쫀쫀하니 편안해서 물놀이 하기 좋구나~​썬햇까지 있어서 수영모 따로 준비하지 않아도 되고썬햇이 햇빛도 충분히 가려줄 수 있어 야외 수영장에서도 걱정 없이 놀겠네 ~뒷모습 찍으라고 알아서 돌아 앉는거니 ^^​클로즈 래쉬가드 올인원 입은 울 선물이 뒷태까지 심쿵 ♥​​아쉬운대로 욕조에서 물놀이 즐겼지만8월말에는 수영장에서 제대로 물놀이 즐기자꾸나~ ​​#아기래쉬가드 클로즈 래쉬가드 비치 올인원​울인원이라 간편하게 입고 벗길 수 있고썬햇까지 하나로 되어 있어 수영모 따로 준비하지 않아도 되니 넘 맘에 들어요게다가 예쁜 디자인은 기본!!!​실용적이면서 예쁜 디자인의 아기래쉬가드 찾는다면클로즈 래쉬가드 비치 올인원 추천드려요~   
2019.08.02	






Os컴퍼니 드루와모기퇴치기 파리 해충 포충기 가정용 업소용 : Os컴퍼니
Os컴퍼니 드루와모기퇴치기 파리 해충 포충기 가정용 업소용
m.smartstore.naver.com


본문으로 이동








Instagram의 깨돌이엄마님: “육아하는 깨돌이엄마입니다. 오늘 소개할 제품은 리빙케어제품으로  OS컴퍼니 드루와 모기퇴치..
좋아요 1개, 댓글 0개 - Instagram의 깨돌이엄마(@jhsubway)님:
www.instagram.com


본문으로 이동


2019.07.28	요즘 수돗물 말도많고 탈도많죠 ㅜ ㅜ인천의 서구지역부터 시작했는데제가 살고있는 경기광주까지 점점 번지고있더라구요 ​제가 살고있는 아파트가 오래되고 낡은 아파트인데 우습게도 기사터지자마자진짜 녹물이 나오는거에요 ​#녹물필터 #연수기 #샤워필터#가정용연수기 #샤워연수기 #가인워터 #피부가려울때 저희아기들이 아토피는 없지만 이런 안좋은 물로인해서 아토피나 습진, 가려움증이 생길수도있으니 예방하고자 아연필터 아토플러스를만나게되었어요 ​아연의 효능 중 하나, 살균과 면역력을 증가시켜주는 효능때문에 아연수가 좋다고 하지요 >.<   아토플러스의 장점은요,녹물 , 녹냄새 제거와 아연 이온의 공급으로 환절기 , 피부가려움에 효과가 탁월하고 욕실에 붉은 곰팡이가 생기는걸 억제해 준다고해요 !​그리고 요 한통으로 1년정도 사용기간이 지속된다고하니 하나 사두고 오래오래 쓸수있는것도 큰 장점이에요!^^​이런거 설치하는거 어려워하는 분들이 있으실텐데걱정하지마세요!설치도 1분? 안되게 정말 간단하더라구요   저희집 욕실부분 수도부분인데요 먼저 수도꼭지 자바라 헤드부분을 뽑고 샤워부스 연결부분이에요 ​그러면 아토플러스 끼워넣을 자리가 생기더라구요 아토플러스 뚜껑을 따고 그냥 슥슥 돌려주면 설치완성! ​저희집에서 2주동안 사용해보았는데요 일단 저희 남편은 물이 부드러워졌다고 하더라구요그리고 화장실에 붉은 곰팡이,, 물때 정말 보기 싫잖아요 ! 집에 아기가 두명이나 있다보니 마음놓고 대청소 하기가 힘든데 아연이온필터 연수기 덕에 조금은 도움이 될 것같아 다행이랍니다 ㅎㅎ​아무것도 안하고 녹물 나오는거 걱정하는거보단 필터 끼우는게 답인것같아요 ^^​​저희집 4살 꼬맹이와 신생아 씻길때도 한번더 안심할수 있게 도와준 아토플러스 필터 하나사서 오~래오래 쓰자구요! 
2019.07.28	스피로 스펙드럼sphero specdrums​배터리 : 2시간 사용가속도계, 광센서,LED Bluetooth Low Energy 연결​GaragBand , Ableton Live 등 Bluetooth MIDI 사용하는 소프트웨어 호환​​난 아이들 제품은 대부분 다 좋고, 그 제품만의 특징과 장점을 먼저 생각 하는 사람이다. 정말 이걸 애들 쓰라고 만든건가? 싶은게 아니라면아이가 잘 가지고 노는게 최고다 라고 생각하는데..​스피로 스펙드럼!! ​이 음악교구.. 아니 악기 장난감은어린 아이 뿐 아니라 성인들도 음락 취미생활로 활용하기 정말 좋다! ​​스피로 스펙드럼 광고를 보면..움직이는 음악이라는 표현을 썼는데!! 정말 확실한 표현이 아닐까 생각이 든다!!​그도 그럴 것이 지금 놓여있는 플레이패드.. 따위 없어도 악기놀이를 할 수 있다!! ​ ​이 테이블에 있는 필통만 가지고도 악기를 연주할 수 있는 것!!! ​근데 스피로 스펙드럼에 있는 플레이패드가 색감이 너무 예뻐서~ 자구 만지고 싶고.. PC패드로 사용하고 싶기도하고.. 막막 그렇다!!​ ​흠흠.. 중요한게 이게 아닌데.. ​지금 김땡깡씨가 손에 끼고 있는 스펙드럼과 스마트폰만 있으면어느장소에서고 아이가 심심할 틈 없이 놀이 활동을 할 수 있다! ​놓여있는 플레이패드 색과 유사한 색을 스펙드럼으로 터치만 하면해당 색의 음원이 흘러나온다!! ​스펙드럼으로 플레이패드가 아닌 주변 사물(옷,컵,장난감 등)에 터치하면 스피로 플레이패드와 유사한 색의 음원이 재생된다.​어느 장소에서든 스펙드럼과 스마트폰만 있으면 악기놀이를 즐길 수 있다. 둠치! 둠둠치!​​사실 스피로 스펙드럼을 받은 후 계속 사용을 못했었다.. 킨텍스 상상체험, 플레이아지트,어머님 생신으로 2박3일 외박하고.. 유치원 방학 시작하자마자..김포공항 롯데몰 전시회 쥬라기월드..​그래서..... 김땡깡씨가 급 고열로 몇일 고생하고..좀 나아질 때 쯤.. 집에서 심심이를 찾을 때 스피로 스펙드럼을 내밀었다! ​컨디션이 영~ 안 좋을 때라 진지충 모드로 뮤지션 악기놀이를 하고 있는 중이다..​실상은.. 열이 나서. 바지는 벗기고 팬티만 입고 있는 상태...하지만 중요한건.. 지 하고 싶은건 다~~ 한다!! 아픈걸 이용해.. 엄마 아빠에게 원하는 걸 모두 말하고...​​흠흠.. 또 딴길.....​​스피로 스펙드럼이 마음에 드는 가장 큰 이유는...휴대가 간편하다는 건 두번째고.. ​아이가 원하는 음악을 스스로 만들 수 있다는 것이다!! ​​무슨말이냐면... 피아노, 타악기, 비트, 드럼 등.. 라이브러리에서 내가 연주하고 싶은 악기의 소리를 다운받아 피아노치듯, 드럼치듯, 비트박스 하듯.. 원하는 뮤지션 놀이를 할 수도 있지만!! ​윗 4개 / 아래 8개 의 음악을 직접 녹음해서 활용 할 수도 있다!! ​ ​김땡깡씨는 영상보면.. "뽜리뽜리 레스큐뽜리" 라고.. 김땡깡씨 음성으로 녹음해서 음악 놀이를 하고 있는 중이다!! ​​잘 생각해보면... ​엄청난 무한반복의 세계에 빠져 있는 아이들이지 않은가?!​스피로 스펙드럼을 활용해 보자!! ​​아이가 좋아하는 색깔을 여러개 지정해 두고 좋아하는 음원을 녹음한 후스펙드럼을 쥐어주자!! ​그리고 그걸 터치하라고 알려주는 거다!! ​요즘.. 김땡깡씨는 신비아파트 고스트 스쿨이라는게 있다..​귀여운 신비가나와서 "오늘의 귀신을 소개합니다!!오늘의 귀신은요~" 라고 말하는 부분이 있는데..이걸. . 내게 수백번을 시킨다...​그것도.. 신비 목소리로 변형해서 해야 한다.....;;;;;;;;;;;;;​​색깔 하나 지정해 두고.. ​내가 녹음한다.. 신비 목소리로.. 오늘의 귀신은요~ 하며.. ㅋ그리고.. 필요할 때마다 그 부분을 터치하라고 일러두는거다!! ​내 입은 가만히 있어도 좋고.. 얼마나 좋은가...​성우 목소리 따라하려면 정말 힘들다..주로 이동하는 차안에서 요청하기 때문에.. 시도 해 볼 예정이다.. ​ ​그리고 조금 크면~ 유튜브와 인스타, 블로그에 스피로 스펙드럼 현란하게 치는 언니, 오빠들 처럼.. 우리 김땡깡씨도.. 뮤지션 놀이를 할 거 같다!! ​ ​입에 가져다 깨무는 활동은 안하는 나이대부터 나처럼 활용하거나~ 피아노처럼 놀이교구로 활용하면 좋기 때문에 조카선물, 아이선물로 최고의 장난감이 아닐까 생각이 든다!​​또 음악이란 치료의 목적으로 활용하기도 하기에 음악치료악기로도 주목받을만 할 것 같다! ​스마트폰으로 어픈만 설치하고 스펙드럼만 있으면 되니!! 이 얼마나 간편한 악기인가!!! ​​실제로 악기를 연주하는 아날로그적 느낌은 없지만..(드럼을 친다거나.. 피아노를 손가락으로 친다거나 하는 )​집에서 남에게 소음피해도 줄일 수 있으면서 아이에겐 악기놀이를 할 수 있어 좋은스마트토이가 아닐까?! ​​   ​스마트 스펙드럼은 스마트폰에 어플만 설치하고, 스펙드럼을 연결만 하면 사용준비는 끝이다. 그 뒤 라이브러리에서 본인이 원하는 플레이패드 음악을 선택하고 연주하면 되고, 연주한 음악을 녹음하거나 직접 플레이패드를 편집해서 음악 활동을 할 수도 있다.! ​아.. 그리고 이건 오류인지..아니면 내 폰이 샤오미폰에 안드로이드 기반을 덮은 개조한거라 그런건지 모르겠는데..아이 음원을 녹음 후 세팅(편집)해서 저장을 했는데도 세팅이 풀린다..아마.. 후자일 가능성이.... ​​#스피로 #SPHERO #스펙드럼 #SPECDRUMS #음악 #스마트토이#악기 #장난감 #음악교구 #음악치료악기 #조카선물 #아이선물 #미디 #악기놀이 #뮤지션#홈스쿨링 
2019.07.23	평소에 음악듣는 걸 좋아하는 편인데아이 낳고나서는 클래식 이외에는 안 좋다고 해서라디오만 켜두고 자장가만 들었어요이제 돌도 지났으니 내가 좋아하는 음악을들어도 되지 않을 까 하는 생각이 들더라구요​요즘같은 IT시대에는 와이파이와 블루투스로연결 되어야하지 않겠냐며 폭풍검색...그러다가 드디어 찾았어요 !!​인테리어 소품으로 사용해도 손색없을 만큼감각적인 디자인에 와이파이와 블루투스로 연결할 수 있어 활용도가 높은 로스 앤 마이어스 보스크스피커를 만나보게 되었답니다 :)로스 앤 마이어스 보스크(BOSK) 스피커가 생소하신 분들이 많으실텐데요로스 앤 마이어스는 자연에서 자란 100% 원목을사용하여 고품질의 사운드를 제공을 추구한다고 해요​그 중에서도 BOSK 스피커는 숲을 의미하는 스페인어 Bosque에서 나온 이름이에요'제브라우드'라는 원목으로 디자인 되어디지털 기기의 획일적인 디자인에 벗어나자연이라는 아날로그 감성을 느낄 수 있어요요즘 들어 보기 힘든 원목 소재 스피커로퀄리티까지 남달라 눈에 확 들어오더라구요보스크 스피커는 플리스틱이나 무늬목이 아닌 100% 원목으로 제작되어 오랜 세월 사용해도 제품의 뒤틀림이나 변형없이 사용할 수 있구요​원목 특유의 무겁고 단단한 특성 덕분에전체적으로 밸런스 잡힌 음역대를 가지고 있어깊고 풍부한 음원을 즐길 수 있어요궁금한 마음에 얼른 개봉해봤어요파손을 방지하기 위해 안전하게 포장되어있구요구성품은 본체, 충전기, 스파이크 풋이 들어있어요동봉되어 있던 스파이크 풋은 스피커 바닥면에 있는 홀에 끼워주면 되구요높이를 조절해서 수평을 맞춰줍니다그러면 사진처럼 바닥에서 조금 띄운 상태로 사용할 수 있어요당분간은 아이방에 두기로 결정했어요원목느낌을 잘 살린 스피커 보스크~앤티크한 느낌이 나서 고급스럽구요셀프 인테리어 제품으로도 손색이 없겠어요아이방에도 어색하지 않고 잘 어울리죠 ? ㅎㅎ​보스크(BOSK) 스피커의 앞에 있는 그릴커버는 자석부착식이라쉽게 떼었다 붙였다 할 수있는데두 가지 느낌을 손쉽게 연출할 수 있어 좋아요​보스크 스피커는 그릴커버를 떼면 더욱 이뻐요본체 앞면에는 우퍼(20W)와 트위터(15W)가 각 각 두 개씩 부착되어 있는데 총 70W의강력한 사운드로 음악을 감상할 수 있어요최대 볼륨에서 103dB 수준의 데시벨로즐길 수 있는데 아파트에 살다보니 그렇게까지는 듣지 못하겠지만요 ㅎㅎ ​보스크 스피커 조작방법도 무척 간단해요스피커 상단에 있는 터치버튼으로 조작하면 되는데요모드변경은 M 버튼은 눌러 사용할 수 있어요처음 부팅했을 때 WIFI 모드로 세팅되어 있구요한 번 씩 누를 때 마다 micro SD - 블루투스 - S/PDIF (광오디오)-AUX(오디오)-LAN순으로 사용할 수 있어요​+,-는 음량 크기 조절이구요 P는 옵션 설정이에요보스크 스피커 뒷면을 보면 전원 버튼이 있구요전원 버튼을 누르면 부팅은 15초 정도 걸려요이 외에도 리셋버튼, LAN, micro SD 등의다양한 연결방식을 지원하니 정말 편할 듯해요그래도 전 블루투스를 주로 이용하겠지만요...ㅎㅎ와이피이 연결 방법보스크 스피커는 와이파이와 블루투스두 가지 모드를 지원해 주는데요와이파이 연결 방법 부터 알려드릴게요​먼저 앱스토어에서 먼저 R&M player 앱을 다운 받고 실행을 시키면 되는데요,어플로는 멀티룸과 멀티채널 기능으로같은 네트워크에 설치된 여러대의 BOSK 스피커를다양한 구성으로 연결해 멀티룸 스피커로고품질의 음악을 감상할 수 있어요 -!핸드폰으로 와이파이에 연결한 다음BOSK와 연결해 줍니다그리고 어플로 들어가서 2.4GHz를 선택하고와이파이 비밀번호를 입력해주면연결이 완료되는데요스피커에서 영어로 음성안내도 해주기 때문에어렵지 않게 연결할 수 있었어요 ​와이파이 모드로 사용할 때는 폰안에 저장되어 있는 MP3 파일만 재생가능하구요음악을 재생하는동안 동영상 촬영이나 통화도 가능해서 블루투스로 연결 했을 때 보다활용도가 높아 편하겠더라구요 !블루투스 연결방법블루투스 설정은 더 간단해요모바일 블루투스를 실행한 뒤BOSK에 연결만 해주면 끝 !정말 간단하죠??블루투스로 연결했더니 가운데 있는램프의 색이 파란색으로 변했어요모드를 변경하면 램프색도 변하는데요와이파이는 흰색, AUX는 초록색,SD는 빨간색, S/PDIF는 연두색으로 변해서어떤 모드로 사용하고 있는지 한 눈에 볼 수 있어요​영상으로 음질을 확인해보세요 :)카메라로 재 촬영하다보니 음질이 떨어지는느낌이 드는데 실제론 더 좋아요 중저음의 우퍼가 정말 마음에 들어요​원랜 아기상어를 켰었는데 양양이가소리의 근원지를 찾아 자꾸 책상을 흔들어서저의 최애음악으로 켰어요 ㅎㅎㅎ인테리어 소품이라고 해도 믿을 만한 듯 !고풍스러운 디자인이라 어디에 두어도멋스러운 보스크 스피커 ~정말 대만족이에요​고급진 디자인에 음향도 좋은 스피커 찾으신다면로스 앤 마이어스 보스크(BOSK) 블루투스 스피커 추천드립니다 :)https://rothandmyers.com/ 
2019.07.22	 ​여름엔 필수인 유모차선풍기추천 해드리려구요. 둥이들과 외출하려면 유모차는 필수인데요. 쌍둥이를 태우고 마트도 가야 하고 형아의 등하원도 함께해야 하고 거기다 아직도 감기를 달고 살고 있어서 소아과도 다녀와야 해요. 정말 요즘은 해가 없는 구름이 많은 날도 후덥지근한데 한 여름에는 더하겠죠. 그래서 저도 이리저리 둘러보다가 클립선풍기 아주 튼튼하고 안정감 있는 좋은제품연구소 걸로 선택했죠. ​​​​​​ ​이날은 둥이들을 데리고 커피숍 데이트를 한 날인데요. 집에서 그리 멀지 않은 곳에 정말 핫한 곳이 있어서 조동모임이나 친한 지인들과 만날 때면 종종 이용하는 곳이에요. 3층까지 있는 아주 규모도 큰 곳인데 우리는 유모차 타고 가야 하니 1층에서 시간을 보내는데요. 이날도 갈 때는 햇빛이 강렬하진 않았지만 후덥하면서 습하길래 유모차선풍기 두 개 달아서 출발했죠. 이제 9개월의 둥이들은 대부분 윰차에 태우면 바둥대는 거 없이 누워있거든요. 그러니 더운 날은 등이며 얼굴 그리고 머리가 땀으로 흠뻑 젖는 경우가 많은데요. 그래서 항상 외출하고 집에 가면 땀띠가 나 있는 경우가 많았어요. 이러니 제가 추천해드리지 않을 수 없겠죠.​​​​​​ ​좋은제품연구소 스무디팬 제가 선택한 건데요. 총 3가지의 컬러가 있는데 저는 핑크와 화이트를 선택했어요. 하나 더 있는 건 블루랍니다. 이름에서도 알 수 있듯이 한여름 정말 목이 탈 정도로 후덥한날 시원한 스무디 한 잔이면 온몸이 얼 정도로 시원하잖아요. 그런 느낌을 갖게 해주는 거라고 해서 붙혀진 이름인데요. 확실히 지금까지는 대부분 3엽이라면 5엽이 날개가 돋보였어요. 그러면 더 많은 바람을 소리 없이 불게 해주거든요. ​​​​​​​ ​클립으로 제가 선택한 건 어디서든 사용하고 싶어서 였어요. 물론 손에 들고 다니는 제품도 쓸모는 있겠지만 아이들과 움직이는 일이 많은 저로서는 어디든 클립으로 탁 고정시킬 수 있는 게 오히려 더 필요하더라고요. 집에 큰 선풍기가 두 대가 있는데 그걸 거실에서 방으로 그리고 제가 일할 때 쓰는 방까지 가지고 다니기 어렵더라고요. 그래서 책상이나 화장대에서도 간편하게 쓸 수 있거든요. ​​​​​​​    ​박스에 보시면 어떤 컬러의 제품이 들어있는지 체크가 되어온답니다. 혹시나 주문하시고 개봉하시기 전에는 한 번 더 확인해보시길 바라요. 그리고 열어보면 이렇게 한 번 더 포장이 되어 있어요.​​​​​​ ​스무디팬 본체와 설명서 그리고 USB 케이블이 들어있어요. 구성은 아주 단출하죠. 저도 뭔가를 할 때 복잡한 건 싫은데 사실 요즘은 케이블로 충전해야 하는 제품들이 워낙 많다 보니 가끔은 헷갈릴 때도 있는데요. 이건 PC나 노트북 그리고 보조배터리를 이용해서도 간단하게 충천을 할 수 있어요. 저는 그래서 대부분 제 컴퓨터에서 한답니다.​​​​​​ ​처음 받아봤을 때 완충해서 쓰시면 더 오래도록 고장 없이 사용할 수 있는데요. 3시간이면 완충되는데 그때는 이 케이블을 꼭 연결해서 하시는 건 아시겠죠.​​​​​​ ​충전하고 있을 땐 빨간색으로 보이고요. 충전이 다 되고 나면 초록색으로 바뀐답니다. 저도 처음 사용할 땐 미리 충전까지 해뒀지요. 그래야 아이들과 외출했을 때 배터리가 없어서 사용하지 못하는 불상사는 없잖아요.대부분 이동할 때만 사용하면 되니 그렇게 많은 시간을 켜놓지는 않는데 가끔은 유니가 하원하고 바로 집으로 들어오지 않고 놀이터에서 놀겠다고 한다면 기본 1시간 정도는 틀어놓는 것 같아요. 그런데 그것도 고민하지 않아도 되는데 한번 충전해서 쓸 수 있는 게 아주 배터리가 좋은 게 들어있어서 최대 5시간을 연속으로 사용할 수 있거든요.물론 1단계로 했을 때 이야기지만요.​​​​​​​ ​그런데 고작?이라고 말씀하시면 안 되는 이유가 좋은제품연구소의 제품은 일반적인 휴대와는 달리 유모차 선풍기 추천해드리는 이유가 사이즈가 정말 크거든요. 먼 거리에서도 강한 바람으로 아이들을 시원하게 해줄 수 있다는 거죠. 우리 예동이 머리 날리는 거 보세요. 이거 1단계로 해놓은 건데 저 정도거든요. 15cm의 원이라 정말 사이즈가 커요. 그런데 5시간을 시원한 바람을 쐴 수 있다니 참 착한 제품 맞죠.​​​​​​​ ​어디든 자유롭게 클립선풍기로 고정도 가능하지만 정말 360도로 회전이 되니 더 쉽게 바람을 원하는 방향으로 할 수 있어요.어렵지도 않으니 더 좋답니다.​​​​​​​    ​둥이가 계속 발로 차는 바람에 이건 어떻게 해야 할지 모르겠더라고요. 그래서 중아에 뒀다가 사이드로 옮겼는데 그럴 때면 각도 조절이 상하는 물론 좌우로도 가능하거든요. 한 여름인데도 에어컨을 켜고 생활하니 둥이들의 감기가 나으려고 하면 또 걸리고 그래서 선생님께 여쭤보니 아이들은 몸은 시원하게 해줘도 얼굴 쪽으론 바람이 가지 않게 하라고 하시더라고요. 그럼 바로 콧물을 흘린다고 그래서 상하 360도로 조절이 되니 되도록이면 몸이나 다리 쪽으로 바랑이 향하도록 해주고 있어요.​​​​​​​     ​물론 어떨 때는 클립을 고정시킨 방향 쪽으로 바람이 불게도 할 수 있지만 가끔은 좌우로 각도를 조절해야 할 경우도 생기잖아요. 그때도 문제없이 한 손으로도 아주 척척하는 모습을 보이고 있죠. 쉬워요.유모차선풍기추천 해드리면서 다양하게 이리저리 자리를 옮기며 둥이가 쏘이고 있는 모습을 보여드리고 있는데요. 어디에 설치해도 우리 꼬맹이들 이제 땀 흘리는 일은 없겠죠.​​​​​​​ ​​휴대용으로 유모차뿐만 아니라 어디서든 편하게 쓰임이 좋은 선풍기라고 말씀드렸죠. 테이블에 고정하는 것도 쉬워서 책상에 그냥 올려두셔도 되지만 이렇게 떨어질 염려 없고 공감도 많이 차지하지 않도록 클립으로 고정해주셔도 되세요. 책상이나 테이블의 두께는 4cm까지 가능하니 대부분은 고정하기 쉬우실 겁니다.​​​​​​​ ​엄마는 이곳에서 제일 핫한 해수, 염 커피를 주문했고, 이모는 커피를 못 마시니 망고주스를 골랐어요. 어쩜 다시 봐도 단짠...너무 맛있었던 기억이 있네요. 거기에 브레드까지 이날은 아주 제대로 반죽이 숙성되어서 너무 맛있게 먹었어요. 지난번에는 약간 밀가루 맛이 강해서 별로였는데 날도 좋고 둥이들도 기분 좋고 커피도 다 맛있었던 날이었어요.​​​​​​​ ​지난번에는 에어컨 밑에 있어서 감기에 걸려갔는데 이날은 정말 후덥지근한 날이고 우리가 입구 쪽에 앉아있어서 그렇게 시원하지 않더라고요.  둥이들 들어와서도 조금 더운 듯 보여서 바람을 쏘게 해줬지요.​​​​​​​ ​단계를 조절하는 것도 쉬워요. 버튼이 하나 있는데 버튼을 한번 누르면 켜지면서 약한 바람이 나오고요. 그리고 중간, 강풍으로 한 번씩 누를 때마다 세진답니다. 한 번 더 눌러주면 꺼지니 정말 세상 쉽죠.거기다 불빛으로 지금 바람의 세기를 보여주니 더 편하고요.​​​​​​ 시끄러운 카페 안이라 그런지 어쩜 제가 뒤쪽에서 가까이 대고 동영상을 찍었는데도 제일 강한 바람임에도 전혀 소리가 들리지 않아요. 그만큼 소음이 정말 없거든요. 저소음으로 설계가 되었으니 모터도 괜찮죠. 정말 조용한 지하철이나 버스에서 가장 약하게 틀어도 윙~~~ 하고 돌아가는 소리가 나서 부끄러웠던 경험이 있으실까요. 이건 그런 일 없으니 안심하셔도 되세요.​​​​​​ ​디자인도 이쁜  스무디팬 정말 조용한 저희 집에서 다시 한번 켜봤어요. 제가 단계를 조절하면서 마지막 강풍까지 켜고 껐는데 혹시나 그 소리의 차이가 느껴지시나요. 정말 소음이 적고 바람은 강하니 아이와 외출했을 때 제대로 실력 발휘할 수 있는 제품이에요.​​​​​​ ​여름이라 물놀이할 일도 많은 형아.... 우리는 또 옆에서 기다립니다. 아파트 분수가 시작하는 저녁시간에도 해는 길어지고 더위는 식을 줄 모르네요. 둥이들은 더위와 모기와 전쟁 중이에요. 그래도 좋은제품연구소의 유모차선풍기 덕분에 땀 흘리지 않고 아주 제대로 누워있을 수 있네요.​​​​​​    ​​더워서 짜증 부리고 특히나 잠까지 와서 더 투정 부릴 저녁시간인데도 우리 도동이 아주 신이 났죠. 아이와 외출에서 꼭 필요한 아이템 사이즈도 좋고 예쁘면서 소음까지 없는 선풍기로 마련해보세요.우리 둥이들이 뽀송한 상태로 외출하고 돌아올 수 있는 건 요즘 이 아이 덕분이거든요. ​​​​​​​아이를 위해서 고른 거니 안전해야겠죠. 유모차선풍기  이것도 빠트리면 안 될 것 같네요. KC 전파인증과 배터리안전인증을 모두 통과한 제품이니 믿고 사용하셔도 되세요. 여름이면 폭발한 사고들 많은데 아기가 쓸 용품이니 깐깐하게 비교해보시고 고르세요. 한동안 형아 없이 둘이 엄마랑 잘 보냈는데 태풍이 지나가면서 창을 열 수 없어서 에어컨을 많이 켰더니 또 콧물이 조금 비치는 것 같아요. 내일도 소아과에 가야 할 듯합니다. 벌써 일기예보는 폭염주의보라고  떠있더라고요. 선풍기가 내일도 열일 해줄 테니 걱정 없네요. ​​​ 
2019.07.21	         아토플러스 무색, 무취, 무향 아연이온필터 아토플러스 이제 씻는 물로 케어한다피부가려움, 미세먼지를 아토플러스로 케어한다 오래된 아파트라 우리집 깨끗한 물 안전하게 쓸 수 있는 물 체험해보고싶었어요~     아토플러스 아연이온필터      아토플러스는 아연이온필터 연수기를 생산하는주식회사 가인워터 제품이에요  음료수 크기로 작지만우리집 깨끗한물을 부탁해~^^   필터부분 여기서 물을 걸러주는 역할을 하겠죠?     아토플러스 설치장면간편하게 설치 할 수 있어요  시원하게 나오는물 깨끗한물     이제 녹물, 녹냄새 제거와아연이온의 공급으로깨끗한물 안전한물 사용해요^^..아토플러스는 녹물, 녹냄새 제거와 아연이온의 공급으로 환절기 또는 아토피 피부가려움, 주부습진등 피부 가려움에 효과가 있으며, 욕실에 붉은곰팡이가 생기는걸 억제해 줍니다!!한번 설치로 1년을 사용합니다!!!...이제 아토플러스의 효과를 눈으로 체험해보세요!....               
 

 
 
 
 
     
2019.07.16	 ​오래된 아파트라 몇 일 집을 비웠다오면녹물로 시작하기는 기본.아토피로 한참 고생하는 아이들을 위해연수기라도 설치할까하다가도그것도 물통 안에 곰팡이가 피었다는 후기를 보곤그 방법도 포기 ㅠ최근 인천 빨간수돗물 사태를 지켜보며이건 표면 위로 떠오르지 않았을 뿐우리 집도 다를 바가 없다는 걱정이 들었어요.​그래서 생각난 최적의 대안은필터!​​ ​색상은 이렇게 예쁜핑크, 민트, 블루로 파스텔 계열이라북유럽 st 인테리어에도 딱!ㅎ​​​ ​포장 패키지 뒷면에는베베시아 고래 필터의 특징과 효능에 대해자세하게 써있어요.ㅎ하나씩 보다보면 고개를 끄덕끄덕~​​​ ​여러 가지 장점이 있겠지만 무엇보다 중요한 세균 제거, 아토피와 피부 질환에의 예방이 가장 중요하겠죠.아이들, 특히 여름에는 물 때문에 전염병에도 걸리는걸요ㅠ​​​​ ​그 외에도 편리하고 쉬운 교체, 안전 소재,귀여운 고래 캐릭터, 물 낭비 줄임 등의순기능이 아주 많은 베베시아 수도꼭지 필터.ㅎ​​​ ​패키지 측면에는 본체와 필터 및 어댑터가연결된 모습이 간결하게 도식화되어 그려져 있어서설치 방법을 쉽게 이해할 수 있었어요.ㅎ​​​ ​드디어 안을 개봉해봤어요.ㅎ그토록 써보고 싶던, 궁금하던베베시아 세면대 필터를 써보는 시간^^​​​ ​ ​구성품은 이렇게 간단해요.그만큼 설치도 간단하다는 것!​기본적으로 필요한 건고래 모양의 수도꼭지 연장탭,필터 본품 1개.이게 끝!​그리고 스패너,다양한 종류와 크기의 어댑터는집에서 쓸 세면대의 입구와 필터가본체의 기본 구성만으로 정확하게 맞지 않을 때사용하면 되는 부가적인 구성품이에요.​​​ ​베베시아 필터의 몸통.ㅎ필터 크기가 넉넉해서 좋아요.ㅎ​보통 샤워기 필터는 이런 알갱이가 들어있는 걸 꽤 봤는데,세면대 수도꼭지도 있다는 건베베시아를 통해 처음 알았어요.ㅎ(베베시아는 돌고래 샤워기 필터가정말 예뻐서 찾아보다가 알게된 브랜드에요.ㅎ)샤워도 중요하지만,매일 아이들이 외출한 후 먹기 전에 손닦는 세면대,우리 가족들 얼굴을 닦고 양치하며 입 속도 닦는세면대는더 중요하지 않겠어요??!!ㅎ​이 필터 안의 알갱이들 색의 변화를 보며우리집 수돗물이 얼마나 더러운지를 알 수 있을 거고;;ㅎ연수기 통처럼 내가 모르는 사이에 곰팡이가 필까노심초사할 바에야이렇게 ​항상 내 눈으로 상태를 확인하고주기적으로 새 필터로 교환하는 시스템이 나은 것 같아서여러모로 만족스러운 필터에요.ㅎ​​​ ​ ​고래 연장탭.너무나 귀여운 캐릭터죠.ㅎ이거 덕분에 손씻기 귀찮아하는 아이들도 손에 뭐가 조금만 묻어도 수시로 손씻겠다고 달려가고요.ㅎ​​​ ​어댑터는 왼쪽부터 수나사용 (24mm),암나사용 (23mm, 19mm)이렇게 3개가 추가되어 있어요.그런데 아마도 90% 이상 대부분의 집에서는암나사 24mm 의 수도꼭지를 사용한다고 하니어댑터가 별도로 필요치 않을 가능성이 커요.ㅎ그냥 바로 필터만 연결하면 된답니다.​​​​​ ​어댑터(암나사)를 사용하게 될 땐이렇게 손으로 뚜껑 여닫듯이 돌리기만 해도쉽게 낄 수 있어요.​​​ ​고래 연장탭은 필터에 이렇게쉽게 껴넣을 수 있어요.ㅎ​​ ​​​​ ​이제 저희 집 화장실의 세면대 수도꼭지에실제로 설치해볼게요.설치 방법은 동봉된 설명서에도 나와 있어요.​1. 기존 수전의 수도꼭지와 고무패킹을 제거한다.2. 필터 본체를 분리된 수전의 홈에 맞추어 돌려서 결합시켜 준다.끝!ㅎㅎ​​​​    ​원래 세면대의 기존 수도꼭지 끝을 스패너로 제거해야하는데, 보시다시피 저희 집 세면대는 아예 이사온 처음부터 아예뭐가 없....네요;;ㅎ​​​ ​애초에 아무 필터 없이 경수가 나오고 있었으니세균의 가능성이 더 컸겠지요ㅠ더 일찍 필터를 장착했어야 했는데, 이제야 아니 이제라도 빨리 써야겠어요.​​​​ ​참고로 수도꼭지가 안 빠질 땐보통 함께 구성된 이 스패너로 제거하면 된답니다.ㅎ​​​ ​베베시아 필터는 장착하기 정말 쉬워요.ㅎ그냥 물병뚜껑 닫듯이, 이렇게 손으로 몇바퀴만 돌리면 끝이에요.ㅎ기계.알.못 육아맘도 남편 올 때까지 기다릴 필요 없어요.ㅎ​​​ ​짠, 완벽하게 끼워졌어요.사실 전 처음엔 어댑터(사진 맨 오른쪽에 살짝 껴있는ㅋ)를 무조건 껴서 쓰는 줄 알고암나사 23mm 짜리 어댑터를 본체에 결합해놓곤수전에 잘안들어가서 너무 당황했어요.ㅋ수나사, 암나사 19mm는 당연히 더 안맞고요.ㅎ우리집 수도꼭지가 너무나 특이해서 베베시아 세면대 필터기는 호환이 안되고 영영 이렇게 못쓰는건가ㅠㅠ울고 싶었는데, 알고보니 어댑터를 빼니 그냥 딱 맞더라고요. 휴 ㅋㅋㅋ​​​ ​필터의 바닥면 부분, 물이 나오는 부분을 살펴보면이렇게 바늘로 찌른듯 촘촘하답니다.ㅎ​​​ ​그래서 굉장히 부드럽고 섬세하게 연수가 나와요.ㅎ물줄기가 가늘어서 거의 안보이죠.ㅎ​​​ ​어른이 쓸 때는 고래 연장탭 없이 이 상태로만 써도 좋아요.ㅎ고급 샤워기를 세면대에 붙여쓰는 느낌.ㅎ필터 속 알갱이들이 물을 정화시켜주면서 뱅글뱅글.​이게 또 좋은게,기존에 수도꼭지는 물을 틀고 닫을 때, 물이 조금씩 손잡이를 타고 흘러내려서수도꼭지 다리 부분과 세면대 위에 항상 물이 흥건하면서 발에 뚝뚝 떨어지고, 물때도 잘 생겼거든요ㅠ그런데 이렇게 필터가 물을 깔끔하게 쏟아내니까수전 아래로 흐르며 낭비되고 더러워지는 물이 없네요.ㅎ베베시아를 쓰고선 세면대가 항상 깔끔하고 부드러워졌어요.ㅎ덕분에 청소할 일도 줄어들고요.ㅎ​​​물을 틀면 쏴아, 시원하게 폭포처럼 쏟아지는 물줄기.ㅎ​​​ ​이번엔 아이들이 좋아하는 고래 연장탭을 끼워봤어요.ㅎ아까 연습했듯이 ㅎㅎ 쉽게 끼워넣을 수 있어요.ㅎ그래서 저희는 수전 옆에 두고 기분에 따라 뺐다 꼈다 하네요.​​​ ​고래의 옆모습.ㅎ온순하고 귀여운 모양이지요.ㅎ​​ ​필터가 곱게 물을 정화시켜주고고래가 물을 받아 연장탭에서 분수대처럼 뿜어내줘요.ㅎ​​​ ​물을 틀어보면 이런 모습.ㅎ​이렇게 연장탭을 쓰면 물이 모아져서 흘러내려오니,수전 쪽으로 물이 흘러 물때가 생기는 일은 더욱 없겠지요.ㅎ​​​ ​키 작은 어린 아이들은 발판을 올라가도세면대 수도꼭지에 팔이 잘 안닿아서손씻기 어려워하는 경우가 많은데,이렇게 고래 연장탭을 끼워놓으면고래 입까지 물이 흘러나오니아이들 손에 보다 가깝게 수도꼭지를 연결해줘요.​​​ ​고래가 입으로 물을 뿜어주는 듯해서손씻기도 재미있어 하고,자기 손까지 물이 뿜어져 나오니 사용하기에도 편리해하는 아이들.ㅎ​​​ ​고래는 이렇게 360도 자유롭게 돌아가게 만들어져 있어서혹시라도 여러 아이들이 각 방향에서 쓰거나,혹은 아이가 옆의 욕조에서 손을 뻗어 물을 쓰기에도 편해요.ㅎ​​​ ​아이들 있는 집, 특히 아토피 등 피부에 민감한 아이들은 필수.그리고 요즘처럼 수도관이 오래되어 녹물이 걱정되는 때에베베시아 세면대 필터기는 정말 고마운 아이템이에요.우리 집 필터 알갱이는 언제쯤 까맣게 변할지 궁금하네요.제 역할과 수명을 다하면 계속 필터를 교체해 가면서 써야겠어요.ㅎ​​​​#하트맘산모교실, #엄마표산모교실, #아이동반육아교실, #꿀육아템, #베베시아, #세면대,#베베시아세면대필터, #필터기, #돌고래, #고래  ​ ​- 하트맘을 통해 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 -  
2019.07.15	실프v온유맘1쭌맘님홍이파파s앵두맘s삐삐시연달님이쿵앤쨩꾸꾸양럭키트니건우은서엄마유쾌한그녀더블초코비축복이mom온유한자키키키히힛꽃사슴밤비새나씌곧미녀서울치빵이 찌야마미
2019.07.13	  샤워필터 아토플러스 이온필터오래된 아파트에 살아서인지 아이를 씻길 때마다 걱정이 되더라구요.. 아이가 몸을 긁적긁적 할 때는혹시 물 때문이 아닌가 생각도 되고요...그래서 샤워필터를 설치했는데요!     제가 선택한 샤워필터는 바로 아토플러스에요!아토플러스 샤워필터는 갈바닉효과와 정전수충현상으로연수화효과와 아연 이온수를 인체에 흡수하는데 도움을 주어 녹물, 녹냄새 제거해주는 건 물론 피부 가려움을 방지해주는데 효과적인데요!     환절기 또는 아토피로 인한 피부가려움, 주부습진 등 피부가 가려울 때, 여드름 피부, 두피가 가려울 때,오래된 배관으로 녹냄새가 날 때 효과적이고욕실에 붉은 곰팡이가 생기는 걸 억제해 준다고 해요~ 게다가 설치하면 1년간 사용 가능하다니 경제적이에요     게다가 먹는 물 수질 공정시험기준, 유량검사, 세균검사(대장균, 황색포도상구균, 살모넬라균)를 통해제품의 안전성 및 성능이 입증되었다고 하니사용하면서 안심할 수 있겠죠?     설치하는 방법도 참 간단해요!샤워헤드 자바라를 돌려 샤워수전과 분리하고,아토플러스를 물이 새지 않도록 돌려서 연결시켜주면 되는데요    지금 사용중인 샤워기..샤워필터를 사용해봤는데 오래된 아파트라배관에 녹이 슬었는지 금방 황색으로 변해버리더라구요ㅠ녹물로 아이를 씻길 수 없잖아요..      설치가 진짜 간단하더라구요!기계다루는 걸 진짜 못하는 저도 할 수 있을 정도 ㅋㅋㅋ사진찍느라 남편이 도와줬어요 ㅋㅋ    아토플러스 샤워필터를 설치하니  깨끗한 물이 나오는 것 같아요! 음식으로 섭취할 수 없는 아연을 피부로 흡수하게 도와준다니그리고 물에서 나는 녹냄새도 제거해주고요!전에는 샤워하면서 샤워기를 만지고 하며물에서 녹냄새가 나는 듯 했는데,아토플러스를 설치하고 나니 녹냄새가 안 나더라구요!     아토플러스 덕에 이젠 안심하고 아이를 씻길 수 있을 것 같아요 :) 
 

 
 
 
 
     
2019.07.12	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)3. 본 게시판은 앨범형 게시판으로 글쓰기시 이미지 첨부를 하지 않으면 게시판에서 글확인이 안됩니다.....................................................................................................설치는 5월말쯤 했네요~설치하고는 에어컨을 안켜서 그런데 6월중순부터 키기 시작했으니다음엔 거의 만원 좀 안되게 빠질거 같아요그래도 앞자리가 바뀌니 기분은 좋네요^^
2019.07.12	오늘 날이 맑아서 장이 열렸네요금요일 마다 아파트 단지에 장이 서는데비가 왔으면 서질 못했을껀데 더우니깐아침일찍 와서 다들 설치하고 계시더라고요  
2019.07.10	지어진지 오래된 아파트에 살고 있어서평소에도 아파트 배관에 대해 관심이 많았었는데요~이번에 수돗물필터인 아토플러스를 체험해보게 되었어요^^시중에 많은 필터 제품들이 많지만!아연이온필터인 아토플러스는아토피성 피부 / 주부습진 / 무좀 / 여드름피부 / 두피가려움오래된 배관으로 녹냄새가 날 때,붉은곰팡이가 생길 때사용하면 좋다고 해요 :)개인적으로 저는 겨울만 되면 주부습진이 ㅠㅠ그리고 저희 남편은 안전화를 매일 신기 때문에 무좀을 달고 살아요 ㅠㅠ아토플러스 제품은 아연이온필터인데요,"아연"은 많이들 아실거에요.우리 인체에 필요한 중요한 영양소 중 하나로일부러 아연영양제를 챙겨먹기도 하죠 ^^아연은 인체에서 생성되지 않아음식물로 섭취를 하게 되는데실제로 인체로 흡수되는 양이 적다고 해요.아토플러스는 갈바닉 효과와정전수축현상으로 연수화 효과와아연 이온수를 인체에 흡수하는데 도움을 주어아토피,습진 등의 피부가려움에 도움을 준다고 해요 :)아토플러스를 사용하면 아연을 인체에조금이나마 흡수를 해주기 때문에몸에도 좋을 것 같네요^^게다가 먹는물 수질 공정시험기준 / 유량검사 / 각종 세균검사를통과한 제품으로안전하게 사용이 가능해요 :)아토플러스 설치방법 또한너무나 간단하답니다 :)저희 남편은 설명서 없이바로 설치하더라구요^^아토플러스 아연이온필터!바로 설치해보도록 할게요!화살표를 가리키는 곳을분리하면 돼요 :)살살 돌리면 잘 빠지더라구요!그리고 아토플러스 제품과 결합하면 끝!!!너무 간단하고 쉽죠?????????설치하는데 1분도 안걸렸어요 !이보다 더 간단할 순 없어요!필터 하나만 바꾸면물이 달라져요 :)아토플러스 제품은무향,무취,무색이라더욱 더 마음에 들더라구요.제가 개인적으로 향 나는 필터 제품도여러개 사용해봤는데요,처음 잠깐은 향이 나서 좋지만나중에는 향 때문에 머리도 아프고별로였어요 ㅠㅠ게다가 신생아를 키우는 집이라면향나는 제품은 더더욱 아니죠^^한번 설치로 무려 1년간 사용이 가능하다고 하니앞으로 1년동안은 수돗물 걱정은 안해도 되겠어요 :)아파트 오래된 배관때문에 걱정이였는데아토플러스 덕분에 걱정을 덜게 되었네요 :)저처럼 오래된 아파트에 살고 계시거나신생아를 키우고 있는 집이라면!아토플러스 설치는 필수입니다 !!^^ 
2019.07.08	APT32  마법가루아파트32 베이킹소다  / 찌든때제거가루무료체험단 모집안녕하세요 회원님들 기름때 / 찌든때 모두 물리쳐 줄 마법가루 !아파트32 베이킹소다스틱  먹는 과일에도, 깨끗한 세척에도  청소에도우리집안의 모든 위생과 깔끔함을 위해아파트32의  baking soda 스틱 ! 만나보세요인체에 해로운 화학성분 0%로최근 제조된 신제품 ! 베이킹소다를 기존에 쓰시던 분들도 많겠지만베이킹소다스틱은 1회분량씩 소분되어개봉 후 제대로 밀폐되지 않으면 효력을 잃어버리는 베이킹소다를 유용하게 사용할 수 있도록 했어요1봉지씩 찢어 우리가 물에 대충 씻어 먹는과일에도 베이킹소다스틱이용하면잔여독소나, 오염물질도 깨끗하게 제거되요식품세척에도 가능한 푸드그레이드 1종  세척제로 먹는 음식에도 이렇게 안심사용할 수 있어요자주 사용하는 주방용품에베이킹소다 스틱 1,2봉지와 물을 섞어발라주고 방치한 뒤 세척하면얼룩제거나 냄새제거에도 너무 좋고,1봉지를 배수구에 붓고 뜨거운 물을 부어주면부글부글 거품이 올라오면서 배수구세정도 되어 깨끗하답니다. 악취제거나 기름때 제거는 물론청소할 때도 사용하면 반짝이는 세정효과도 발휘하고 아이제품들도 안심하고 세척해 줄수 있는 아주 다양한 용도로 활용되는 베이킹소다 스틱 !!오래도록 효과를 발휘하면서 사용하기 좋도록1봉지씩 되어있어 버리는것보다쓰는일이 더 많은 제품이 될거에요.핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기    ▶응모기간 : 7월 8일 ~ 7월 15일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내  ▶모집인원 : 20명 ▶체험상품 : 아파트32 베이킹소다스틱 50개씩 ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각1회. 총 2회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)  ▶미즈넷 후기가이드: 사진 7장이상 첨부. 사진 사이에 글작성, 동영상 첨부도 해주시면 좋아요 ^^ ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,브릴리언샵,베이킹소다스틱,아파트32,청소마법가루,베이키소다,apt32,찌든때제거,베이킹소다사용법 ▶후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)
2019.07.06	​저는 한달전 자비로닥터피엘 샤워기 필터를 구매했어요.​그리고 이제 한 달 사용했습니다.​얼마나 변화가 있는지 알아보려고한 달 전 사진을 찍어두었어요.뜨아~~​2주도 안됐는데 눈에 보이게 색이 변하더니한달만에 저렇게 됐어요.​보통 2~3개월에 한 번씩 필터 교체라던데..우리 집은 흑흑흑​지금까지 이런 물로 샤워한 거임?울 애들은..​​참고로 인천 아닙니다.지은지 20년 넘은 아파트에 살고 있습니다.​​닥터피엘 녹물필터, 수도필터이제 많이들  아실 거예요슈퍼맨이 돌아왔다의 "나은이"가 전속모델인 제품이에요.​저는 인천 수돗물 사태를 보고 검색하다가 엄청난 후기글들을 보고 알게 되었답니다.닥터피엘 샤워기는 첫 구매 시에만 샤워기를 사고나중엔 필터만 교체하는 제품이에요.​방법은 누구나 설치, 교체할 수 있을 만큼아주 간단합니다.필터교체방법은1차 필터는 손잡이에 있어요필터만 빼고 새걸로 교체하면 됩니다.2차 필터는 헤드쪽 살수판 부분에 있는데  분리 후 새 필터를 넣어주면 됩니다.​​​샤워기 줄에서 기존 샤워기를  시계 반대 방향으로 돌려 분리 후필터를 장착한 닥터피엘 샤워기로  교체만 해주면 끝입니다.​​​​​​후기를 보니 수압 얘기가 많던데우리집의 경우수압이 확실히 세졌습니다.그런데 30% 절수 효과도 있답니다.​그리고 결정적으로 수돗물 특유의 냄새가 줄었어요. ​물이 더 부드러워요~~물이 달라졌어요~~ 솔직히 이런 건 잘 모르겠지만,수돗물 냄새가 확실히 덜 나니까 좋더라고요.​​​​​​한 달은 그래도 좀 깨끗할 줄 알았는데이렇게 금방 필터 색이 바뀌는 걸 보니착잡하더라고요.직접 눈으로 확인한 이상주방용도 안 바꿀 수가 없지요.​닥터피엘 주방용 코브라형 바로 설치합니다.​우리 집은 주방수전이 코브라형입니다.보통 핸디형, 코브라형 두 가지 버전을 쓰는데주방 타입에 맞게 선택하면 됩니다.​샤워기 필터만큼 설치가 간단해요.​샤워기처럼 본체에 필터 넣고 조립하면되는 구조입니다.​​ ​​​닥터피엘로 교체 전 기존에 제가 쓰던 주방용 수전 헤드인데요.시계 반대 방향으로 돌려주면 바로 분리가 됩니다.​우리집은  대략 7년 전 쯤  내부 리모델링 하면서싱크대를 비롯해 수전까지 전부 새것으로 교체된 걸로 알고 있어요.​그런데.. 분리하고 보니​​​​결합 부분에 녹슨 거 보이시죠?오 마이 갓!!​쇳가루 냄새? 녹물 냄새도 나고 하수구 냄새처럼 안 좋은 냄새도 났어요.​​ ​​이왕 이렇게 된 거 칫솔로 구석구석 청소해 주었어요.​이제,  호스에 보호 마개를 끼워 올려 줍니다.본체가 호스에 닿아 상하지 않게 하기 위해필요하다고 해요.​​​ ​​​본체에 필터를 넣고(필터 교체 시기는 3~6달 사용 후 교체하지만가정에 따라 교체주기는 달라질 수 있습니다.)​뚜껑을 닫고​​​​​호스에 헤드를 끼워 시계방향으로돌려 연결한 후 보호 마개를 내려헤드 상단에 맞춰서 끼우면 됩니다.​​​​​정말 간단하죠.일단 외관상으로도 새 걸로 바뀌니 기분이 좋네요.​바꾸고 나서 가장 먼저 눈에 띄게 달라진 건 수압입니다.​수압이 세졌어요.교체 전에는 가장 세게 틀어놓고 설거지를 했는데교체 후 전처럼 세게 틀면 물이 튈 정도라약간 줄여서 사용합니다.​수압은 상승됐는데 절수 효과가 있다고 하니신기하네요.​​​​​​​​초미세 살수판으로 인한수압 상승이 가능하다고 해요.​미세먼지 크기의 불순물, 녹물 제거를 위해설치했는데수압 상승에 절수 효과까지!! ​​​​닥터피엘 주방용은세디멘트필터와 카본필터로 조합된 3중 필터로불순물, 녹물 제거는 물론잔류염소 제거 및 항균 기능까지 있어요.​수도용 KC 인증 마크 획득 제품으로이번 인천 수돗물 적수 이슈 후가장 많이 판매되고 있는 제품이라고 합니다.​​​ ​​이제 마음 놓고 야채도 씻고설거지도 하고​닥터피엘 주방용 덕에녹물 걱정은 물론 수압 상승까지 돼서사용하기 너무 편리해요.​​​​​진작 바꿀 걸 그랬어요.​이제야 조금 안심이 됩니다.​​​ ​​​오늘은 필터만 따로 넉넉히주문했어요.​남들은 1년 치 우리집은 6개월이나 쓸 수 있을런지모르겠네요.​저도 혹시나 하는 마음에 설치한 건데사태의 심각성을 직접 눈으로 확인하고 나니진작 설치하지 못한 게 안타까운 마음이네요.​​우리 집도 혹시??​ 녹물 걱정에서 자유롭지 못하다면샤워기든, 주방용이든 하나라도먼저 설치해보라고 권하고 싶어요.​​






닥터피엘 주방용 싱크대 필터 기본 세트 (잔류염소제거, 녹물제거필터) : 베라베프(belabef)
가치 있는 제품을 쓸 때 느낄 수 있는 설레임과 즐거움
belabef.com


본문으로 이동

 
2019.07.06	저는 아기가 4개월 이후부터 베이비룸을 사용했는데요. 현재 5개월 아기를 키우며 꿈비 베이비룸을 사용하는 방법 실제 사용하고있는 모습 그대로 보여드릴게요~​​​​​​지금 사용하고 있는 모습 전체샷.처음에는 정말 깔끔했는데 점점 미드미의 짐들이 하나 둘씩 추가되면서 놀이방이되어가는..jpg​​​​​옷걸이 및 다양한 걸이대로 사용  ​신생아 때 아기침대를 사용할 때는 침대에 방수패드며 어깨패드며 많이 걸어두곤했어요. 그런데 아기가 뒤집기를 시작하고 매트로 바꾸면서 이것들을 걸어 둘 곳이 없다보니 이곳저곳 굴러다니게되더라구요.​그래서 이번에 꿈비 베이비룸을 설치하면서 자주 사용하는 것들은 아기울타리에 걸어놓을 수 있으니 편하더라구요. 갈아입을 옷도 옆에 걸어둘 수 있어서 힘들게 일어났다 앉았다 하지않아도 되서 좋아요~~​아기가 일어나고 설 수 있다면 아기울타리에 무언가를 걸어두는 것을 엄두도 못내겠지만 5개월 아기라서 가능한 것 같아요 :)​​​​​포스터를 붙여서 사용 ​아기들은 대부분 알록달록한 색깔을 좋아하는데요. 요즘 미드미는 엎드려있는 시간이 많아서 엎드려있을 때 보라고 매트 한 쪽 구석에 알록달록한 포스터를 하나 붙여놨었어요.그런데 미드미가 관심은 보였지만 제가 지나다니기가 좀 불편하더라구요. 밟으면 구겨지니...ㅠㅠ​​​ ​그래서 미드미가 누웠을 때 바로 볼 수 있는 눈 높이에 맞추려고하니 꿈비 베이비룸에 붙이면 딱이겠더라구요.역시나 여기에 붙여주니 너무나 좋아라하는 울 미드미!어느새 포스터 앞에 딱 달라붙어있네요 ㅋㅋㅋㅋ​아파트에 사시는 분들은 대부분 거실에 매트와 베이비룸을 설치해서 #아기놀이방 으로 사용하는 경우가 많은데 베이비룸에 포스터를 붙여놓으면 아기들이 누워서도 볼 수 있고 기어다니면서 볼 수 있어서 정말 좋아라한답니다 ;)​​​​​일어설 때 잡고 일어나는 받침대로 사용꿈비 홈페이지에서 이미지 가져왔어용​아기가 걷기 시작할 때쯤 일어날 때 잡고 일어나는 받침대로 사용할 수 있는 건 두말하면 잔소리!​​​베이비룸 잡고 일어나는 gif 입니다 ㅋㅋ​제가 일어날 때도 이렇게 받침대로 사용한답니다ㅋㅋㅋ매트로 바닥생활을 하다보면 앉았다 일어났다 자주하게되서 무릎이 아프기마련인데요 ㅠㅠ특히 아기를 안고 일어나게되면 가끔 다리에 힘이 딸려서 누가 잡아줬으면 할 때가 있어요...ㅎㅎ​그 때 위의 이미지처럼 이 베이비룸을 잡고 일어서면 덜 힘들게 일어날 수 있답니다! 이게 가능한 건 바로 고정밴드로 짱짱하게 고정했기 때문이겠지요 :)​​​​​번외편 잠금도어 앞/뒤번외로 베이비룸에는 도어에 잠금장치가 있어요.아기가 걸어다닐무렵 혹시나 엄마가 다른 일을 하고있을 때 미연에 사고를 방지하기위하여 잠궈놓을 수도 있답니다!​​​​​그리고 저희 집은 집이 좁다보니 베이비룸 바로 옆에 아기 옷이랑 용품들이 들어간 서랍장이 있는데요.서랍을 열 수가 없어 아기울타리를 하나 빼버렸어요.​하나를 빼더라도 #고정밴드 로 고정을 해놓았기때문에 흐트러짐이 없어요!​​​ 꿈비 베이비룸 안전마개 및 스티커그리고 저처럼 아기울타리를 1~2개씩 빼서 사용하시는 분들을 위해서 처음에 베이비룸이 배달올 때 함께 온 "꿈비 베이비룸 안전마개"로 연결부위를 막아줄 수도있답니다. ​​​​아무래도 구멍이 있으면 아기가 손가락을 넣을 수도있고 이물질이 들어갈 수도있기때문에 막아두는 것이 좋은데요. 저는 간편하게 같이 들어있던 스티커로 연결부위와 옆쪽에 바람구멍을 붙여서 막아주었어요.​​...​​#아기울타리 #꿈비베이비룸자유롭게 공간에 맞게 울타리를 하나 빼서 사용할 수도 있고, 아기안전울타리의 용도 뿐만아니라 더욱 다양한 용도로도 사용할 수도 있답니다!다 자기가 사용하기 나름인 것 같아요 ;)​​ 꿈비 공식 스토어로그인 회원가입 마이쇼핑 커뮤니티 즐겨찾기 + 0 [홈캉스★특가] 꿈비 신생아 통잠 겉싸개 이불 외출용품 블랭킷 2종중택1 [꿈비] 신생아 범퍼침대 모닝스타 2종세트(침대+통잠 겉싸개) [꿈비] 변신범퍼침대 럭키스타 2종세트 (침대+순면패드) 아기 유아 침대 놀이방 매트 변신 [꿈비] 변신범퍼침대 트윈스타 2종세트_특대형(침대+순면패드) [홈캉스★특가] 리코코 이모션 PVC 매트 2개 추가 할인 놀이방 놀이 유아 거실 아기 어린이 층간소음 매트 [리코코]NEW 복도형 이모션 PVC 매트 틈새 주방 놀이방 놀이 유아 거실 아기 어...ggumbi.com​  
2019.07.05	






닥터피엘 샤워기 기본 세트(샤워기본체+1차필터 1개+2차필터, 샤워기부착) : 베라베프(belabef)
가치 있는 제품을 쓸 때 느낄 수 있는 설레임과 즐거움
me2.do


본문으로 이동


2019.07.04	작은방 두곳이 실외기실이나 베란다랑 연결되어있지 않아서요...~실외기를 설치할 수 있는 구조가 아니더라구요...창문은 또 큰 편이 아니라... 실외기를 설치하는건 무리같아요그래서 저희집은 일체형에어컨을 설치했어요~창문형에어컨은 창문에 아예 설치를 하는거라 소음이 위아래집에 전달될수도 있다해서 이동식에어컨 샀거든요 이건 그냥 호스만 창문에 설치하는거라 그나마 괜찮아보이더라구요..~사이즈는 이래요 (프롬에어 이동식에어컨)아파트 작은방에 두기엔 그럭저럭 괜찮은거같아요~10평형이라 클 줄 알았는데 생각보단 작더라구요~이게 소음별로 없다그래서 샀거든요..~평소에 소음은 별로 못느끼겠는데 강풍으로 세게 틀면 조금 나는거같아요~잘땐 수면모드로 틀어놓으니까 별로 안나구요다른것보다 다른집에 피해 안주니까 좋아요 피해주는게 제일 싫어서...~저희집은 이렇게 설치했는데 다른맘님들은 어떻게 설치하셨는지 궁금해요~같이 공유하고싶어요~~
2019.07.03	 ​출산 후 감당안되게 빠지는 머리카락과 여름이라 음식물 냄새로 고통을 받고 있어서 준비한 아파트32 싱크대망과 테이프크니너를 준비했어요 :D먼저 싱크대 거름망입니다. 요즘 여름이라 바로바로 음식물을 처리해줘야하는데요..싱크대 거름망을 설치 후 싱크대 청소가 한결 편해졌어요.  1봉지에 100매가 들어있구요, 총 300매 :D거름망을 배수구 거름통에 씌우면 작은 음식물이라도 잡아줘요 ~ 그럼 배수구 거름통은 깨끗하고 음식물 처리하는 것도 쉬워졌어요. 어른 큰 손이 다 들어갈 정도로 큰 편이랍니다.  ​이렇게 배수구에 씌워주면 깨끗하고 쉽게 음식물을 처리할 수 있어요 :D300매가 있다보니 아낌없이 꽉차고 버리면 되니깐 너무 좋았어요.여름이라 습하고 더워서 음식 냄새가 장난 아니였는데 싱크망을 사용 한 후에는 음식 냄새가 안나요 ^^ 작은 음식찌꺼기까지 잡아주다보니 청결하게 관리도 되고 있어서 너무 좋아요!!!​​ 그리고 또하나의 청소템 테이프크리너입니다. 출산 후 머리숱이 많다보니 출산 16개월이 지났는데도 어마어마하게 머리카락이 빠지고 있어요 ㅠㅠ청소기를 하루 종일 돌려도 뒤돌아서면 또 있는 ㅠㅠ결국 테이프크리너를 준비하게 되었답니다. 무려 3단으로 조절이 가능한 제품 :D 주의사항 :: 접착력이 강하므로 처음부터 유리판이나 비닐 장판 등에 사용하지마세요.가죽 제품이나 모피류 등에는 사용을 피해주세요. 거치대를 열면 테이프 크리너가 들어있어요. 1롤당 70회 사용이 가능하고, 14m컷팅에도 편리한 사선 컷팅으로 되어있어요. 유럽연합에서 규정하는 REACH SVHC 인증한 제품으로 무독성 테이프라 아기 키우는 집에서안심하고 사용하고 있어요. 제가 지나가는 자리는 티가난다며 ㅋㅋㅋ 남편이 말한 적이 있었죠 ㅋㅋ이제는 손 쉽게 밀면되니 너무 좋네요 ㅋㅋ ​​​저보다 더 열심히 밀고 다니는 아이 ㅋㅋ3단으로 조절되니 아기도 쉽게 필고 다니더라구요.​​​                                  ​​​3단으로 쫙펴면 어른이 사용하기에 딱!!출산 후 허리도 아팠는데.. 이제 머리카락 줍지 않아도 되니 굳!! 청소가 너무 편해졌어요 :D남편의 잔소리도 사라지고 너무 좋네요 ^^​​http://m.brillianshop.com/app/main/main.php#브릴리언#아파트32 #apt32 #싱크대망 #배수구망 #싱크대청소 #찌꺼기제거 #간편청소 #돌돌이테이프 #청소테이프 ​ 
2019.07.03	아기샤워기 베베시아 돌고래 필터 새집에도 필수사용하던 샤워기 필터 교체시기가 됐는데필터만 교체할까 하다가육아필수템이라 물리는 아기샤워기가 있다고 해서저희도 한번 사용해보기로 했어요디자인부터 넘 귀여운 아기샤워기베베시아 돌고래 필터 샤워기​돌고래 모양의 샤워기 헤드가귀엽기도 하고 아이들의 호기심을 자극하기에도 좋은 제품이더라구요​색상은 블루 / 민트 / 핑크가 있고저희는 블루로 선택했어요​샤워기 헤드는 앞에서 말씀드렸듯이귀여운 돌고래 모양이에요​​돌고래가 입에서 물을 뿜는 모양이라아이들이 좋아할 것 같았는데역시나 샤워기엔 관심 없던 한결이도이 샤워기는 관심을 보이더라구요​목욕하면서 돌고래 머리 쓰담쓰담 해줄 땐귀여워 죽지요ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 아기샤워기 베베시아 돌고래 필터의 핵심은이 함유 된 항균볼과 토르말린볼이에요물 속에 있는 세균과 곰팡이 등 미생물 발생을억제 및 살균하는 역할을 한다고 해요은 함유로 천연항생제, 폐렴균 제거까지 된다니저희 집은 신축 아파트고 입주한지 1년정도 됐거든요그래서 기존에 사용하던 샤워기 필터도설치할까말까 고민했었어요그런데!이 필터를 보고있자니 샤워기 필터를 계속안 쓸 수가 없더라구요새집이라 그나마 양호한 편이라고 생각해요얼른 분리하고 베베시아 아기샤워기로교체해야지요!베비시아 샤워기 필터는모든 샤워호스에 호환 가능해서 좋고설치도 아주아주 간편해요​기존 샤워기 분리해내고베베시아 아기샤워기 끼워서 조여주면 끝!이정도는 신랑이 한결이 보는 사이혼자 뚝딱뚝딱 할 수 있죠​450개의 미세홀로가늘고 부드러운 물줄기를 자랑해서아이들 목욕시키기에 딱이에요물론! 어른들이 사용하기에도 좋구요요즘은 목욕 시킬 때 샤워기를 많이 사용하는데물줄기도 부드럽고 정수된 물을 사용하는거라안심도 되고 좋더라구요​또 하나 장점은 샤워기 헤드가다른 샤워기들 보다 묵직한 편이라뒤집혀서 물 벼락 맞는 일이 없어요!제가 사용하기 전에 생각했던 것처럼우리집 아직 새집인데 괜찮겠지~ 하시는 분들 계실텐데경험상 아기샤워기 필터는 꼭 하시는게 좋은 것 같아요​아기 피부에 직접적으로 닿고우리 가족 피부에 직접적으로 닿는 물이니베베시아 돌고래 필터 샤워기로조금 더 깨끗하게 사용해보세요:) 
2019.07.03	찾다보니 지역이 한 두군데가 아닌데요?!?!?!






'늙은 상수도'는 힘들다… '붉은 수돗물'에 앓는 전국
[머니투데이 이재은 기자] [인천·영등포·광주시·안산·평택 등 전국 곳곳에서 '붉은 수돗물' 민원 제기돼… "노후 수도관 ..
n.news.naver.com


본문으로 이동

  아니 왜 이런 문제가 크게 이슈가 안되죠????? 그래.. 물이 중요한데 생각을 못하고 있었구나..급하게 샤워기 필터를 알아보던 찰나, 예쁜 돌고래 모양 샤워기가 시선을 끌었습니다.후기가 좋아서 살까 말까 망설이던 찰나에 체험을 해볼 수 있는 기회가 생겨서 빠르게 데리고 온 요녀석!!!!  베베시아 돌고래 필터 샤워기!!!! ​​디자인이 예뻐요.시원한 하늘색! 욕실과도 잘 어울리는 것 같습니다.설치는 일반 샤워기와 동일합니다.얼마 전 다이소에서 산 샤워기는 빠빠이~  안개분사라고 들었는데 듣던대로 얇은 물줄기.초미세홀이라 작은 이물질도 걸러낸다고 합니다.이물질이라니... 생각해 본 적도 없었는데 ㅜㅜ 그럴수도 있구나...​필터는 정수기에 사용되는 필터라니아기가 놀다가, 씻다가 마셔도 덜 찝찝하고은 첨가 향균볼이라 대장균, 포도상구균 등이 제거된다고 해요.    샤워기 수압 참고하세요.안개분사로 부드러운 물줄기이지만 수압은 센 편이고어느 정도 넘어가면 세기 때문에 아가들은 약하게 틀고 쓰면 좋겠네요.개인적 취향으로는 약하게 틀어도 쩰쩰(ㅋㅋ) 안 흘러서 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ수압 센 거 좋아하는 어른도 함께 사용 가능. 목욕 준비를 해볼까요! 아.. 세면대 수도꼭지 필터도 있던데 사야하나진심으로 고민이 되는....ㅜ​아가 목욕할 때는 저렇게 가득 받은 뒤에 이곳저곳 헹굴 때 바가지로 퍼 쓰고 실제로 들어갈 때 물 높이는 아기 가슴 높이까지만~ ! 세수, 머리감기 해주시고~ 머리 헹굴 때 바가지로만 헹구다가 샤워기로 처음 해 봤는데, 물줄기가 부드러워서 샤워기로 해도 세지 않았습니다.​돌고래 모양 샤워기의 소소한 장점으로는씻다가 아가가 난리쳐도 그냥 샤워기를 내려놓으면 된다!!샤워기가 뒤집어지지 않아서 진짜 편해요.​잡고 설 수 있게 된 이후로는 아기 응아하면 서서 씻기는데 혼자 씻길 때 대박 편함~!아기 잡고 서게 한 뒤에 후닥닥 씻기고 물 끌 필요없이 샤워기 내려두고 나와서 아기부터 닦이고 입힌 뒤에 나중에 천천히 정리하면 됩니다. 안뇽? 나는 돌고래야~~~!! ​​6개월이라서 큰 반응이 없을 줄은 예상했는데색도 예쁘고 모양도 독특해서인지 관심을 보이더라고요ㅎㅎ ​거품칠은 릿첼 의자에 앉혀 둔 채로 후닥닥 한 다음에일으켜 세워서 샤워기로 잽싸게~~~~!!! ​  샤워기, 샤워기 물 잡으려고 집중ㅋㅋㅋ 찡찡대지 않아서 좋네요. (원래 물을 좋아하지 않는 아기 ㅠㅠ)또 다른 깨알 장점!!!! ♡ ​그 와중에 팔 접힌 부분 왤케 빨갛죠.. 맴찢이네요 정말 ㅠㅠ 빨리 좋아졌으면...!!! 아기가 샤워기에 관심 보이는 틈을 타 얼른 엉덩이도 깨끗하게 뽝뽝!!!!​​​쓴 지 이제 일주일 조금 안됐습니다.아기 피부는 드라마틱한 변화는 아직 없지만배 쪽 피부는 좀 좋아진 것 같습니다. ​저도 아토피를 달고 있는 사람 ㅜㅜ 거의 다 나았는데 요즘 날씨가 덥고 습해서 에어컨에 제습기까지 풀 가동하는데도 밤마다 저도 팔을 벅벅 긁고 있네요...후​베베시아 돌고래 샤워기로 샤워를 했는데원래 살이 빠짝 말라오는 느낌을 받으며 로션을 바르기 시작하는데 응?? 좀 덜 건조한 기분??? 기분 탓인가...?? 라고 생각했는데​설명서를 보는데 필터에 있는 토르말린 볼??이 물을 약알칼리수로 변환시켜 피부 수분감, 보습에 영향을 주기도 한다고 합니다!!!​  오... 그런 효과도 있을 수 있구나!!!! ​​​필터 교체는 3개월마다 하라고 적혀있던데, 요번 대구 베이비페어에 가니까 필터 행사도 하고 있었습니다.다음 10월 베페 가면 필터 좀 쟁여야겠어요. ​설치하고 나니 아기 손 씻을 때, 입 닦을 가제 적실 때도 무조건 샤워기 물을 쓰게 돼요. 아가가 더 커서 스스로 수도꼭지를 쓰게 되면 수도꼭지 필터도 설치해줘야겠습니다. ​​​  -해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다-
2019.07.02	 닥터피엘 샤워기 기본세트샤워기 본체 + 1차 필터 + 2차필터 요즘 필터샤워기 제품 정말 종류가 많은데요!그 중에서도 고르고 골라서제가 우리집 샤워기에 장착한 제품은 바로 닥터피엘 샤워기 제품이에요기본세트라 샤워기헤드에 필터까지 다 장착된 제품이라설치도 완전 간단한 제품이거든요 :)​​    출처 : 베라베프 홈페이지 닥터피엘 샤워기는 요즘 슈퍼맨이 돌아왔다에서 똑순이로 활약중인나은이가 전속모델이 되었는데요 (꺄악! 나은이 넘 이뻐요 ㅎㅎㅎ)​그래서 요즘 닥터피엘 나은이샤워기 라고 불릴만큼 유명하더라구요 :)​​ 출처 : 베라베프 홈페이지 또 네이버 샤워기 영역에서도 1위를 차지하고 있는유명상품 닥터피엘 샤워기랍니다!​어떤 장점들이 가득이기에, 닥터피엘 샤워기가인기 필터샤워기인지 한 번 살펴볼게요 :)​​닥터피엘 샤워기 세계 아토피 협회 인증 닥터피엘 샤워기는 세계 아토피 협회에서 최우수 상품을 인증 받은 상품이랍니다 :)그래서 아이들 샤워기로 더욱 안심하고 사용할 수 있구요​수돗물 속 녹물, 불순물, 잔류염소까지 제거해주는 강력한 필터를 가지고 있는데요 :)​​​특허받은 2중 차단 필터 장착닥터피엘 나은이 욕실샤워기 2중 필터샤워기 더욱 안전해 (1) 닥터피엘 필터샤워기를 분해한 동영상인데요필터 2개를 확인할 수 있죠?닥터피엘 샤워기는 2차 필터 장착이라 더욱 깨끗한 물로 샤워할 수 있도록 도와준답니다 :)​​​ 1차필터는 세디멘트 필터로 불순물 차단필터인데흔히 우리가 샤워기 필터에서 자주 보던 모양이죠?대부분은 이렇게 1차 필터만 갖추고 있답니다!​먼지와 불순물, 녹물 등 노후된 배관에서 새길 수 있는 입자성 물질을 걸러내 깨끗한 물로 샤워할 수 있도록!미세먼지까지 완벽차단할 수 있는 필터인데요!​​​ 녹물 등에 의해 필터 색깔이 변하면 교체하면 되는데 눈으로 쉽게 확인할 수 있답니다​보통은 2~3개월 정도 교체 주기라고 하고,수질환경이나 사용빈도에 따라 달라질 수 있겠죠!​그럼 1차필터만 있느냐!No No!닥터피엘에는 2차 필터까지 있다는 말씀!아래에 사진으로 확인해보세요 :)​​ ACF 필터가 바로 2차 필터로염소 차단 역할을 해주는 필터랍니다!이게 바로 닥터피엘에서 특허받은 정수필터로 잔료염소 및 냄새 제거에 탁월한 필터랍니다 :)​1차 필터를 통과했을지 모를 유해성분을 2차 필터로 남김없이 제거해서 피부질환이 있거나 호흡기 질환이 있는 사용자에게 많은 도움이 된다고 해요 :)​​ 샤워기 헤드 바로 앞까지!샤워기 물로 피부에 닿기 바로 전까지!필터에 닿아 관리되니 더욱 안전한 느낌! ㅎㅎ​2차 필터는 평균 5~6개월 사용 후 수압이 약해지거나 수돗물 냄새가 다시 난다 싶을 때교체해주면 된답니다 :)​​​미세구멍 살수판으로 마사지 효과까지! 닥터피엘 샤워기 살수판 보이시나요?이게 정말 ㅋㅋ 대박! ㅎㅎ저는 닥터피엘 샤워기가 2차 필터까지 있어서 더욱 안심하고 사용할 수 있다는 장점도 최고지만샤워기 살수판이 넘넘 좋은거에요! ​닥터피엘 샤워기 살수판에 미세구멍 보이시죠?저기에서 나오는 물이 대박! ㅋㅋ수압이 또 넘나 강력하면은 아이들 샤워시킬 때,피부에 닿기조차 아픈 강도로 나올 때가 있잖아요!근데 이건 최대로 물을 틀었을 때에도 강력한 물살이지만 피부에 닿는 물살이 부드러워요!​이건 뭐, ㅋㅋ저와 신랑이 샤워기 교체 후, 샤워해보면서 둘 다 놀라며 이야기했던 부분인데요진짜 마사지 효과처럼 넘넘 좋구요!​​​ 물 절수 효과까지 있다는 사실! ㅋㅋ무려 30%나 물 절수 효과도 있다고 하니 사용 안 할 이유가 없겠죠? :)​​​ 닥터피엘 나은이 욕실샤워기 2중 필터샤워기 더욱 안전해 (2) 또 가장 중요한 것!닥터피엘 샤워기를 틀었을 때 물이 안 튀어요!대박! ㅋㅋ​각도가 쭉! 뻗어나가는거 보이시죠?정말 딱 필요한 부분에 물이 뿌려지고, 더이상 물 튐 증상이 없더라구요~~세상 좋아요 ㅎㅎㅎ​​ 샤워기 헤드 바꿨을 뿐인데 이렇게 물이 잘 나오고 샤워할 맛이 나다니 ㅋㅋ손에 그립감도 좋고, 한 손으로 잡기에도 딱! 좋아요 :)​​닥터피엘 샤워기로 깨끗하고 즐거운 목욕시간 :)세계 아토피 협회 인증자! 그럼 이제 설치해서 직접 목욕할 때 샤워기 사용해봐야겠죠? :)우선, 설치는 정말 간단하지만, 그 전에 꼭 확인할 필수사항이 있어요!​ 아무리 좋은 필터가 장착된 샤워기라도물이 샌다면 말짱 꽝이죠! ㅎㅎ그래서 정말 필수로 고무패킹을 확인하는데요​​​      확인해야할 고무패킹이 총 3가지랍니다 :)살수판 안쪽에 있는 흰색 고무패킹과 아랫쪽 샤워기 호스에 연결되는 부위에 바깥쪽은 흰색, 안쪽은 검정색 고무패킹을 꼭 확인해 주세요 :)다행히 3가지 모두 장착 완료되어 있네요 :)​​​ 닥터피엘 샤워기 장착하는 방법은 기존 샤워기헤드를 돌돌 돌려 분리한 뒤,다시 닥터피엘 샤워기를 돌돌 돌려 장착하면 끝! ㅋㅋㅋ세상 간단한 설치방법이쥬?ㅎㅎ여자 혼자서라도 일분이면 끝! ㅋㅋ​​닥터피엘 나은이 욕실샤워기 2중 필터샤워기 더욱 안전해 (3) 닥터피엘 샤워기 교체 방법을 동영상으로도 찍었지마세상 간단해서 ㅋㅋ 그래도 참고하실 분들은 참고하시구요 :)마지막에는 꽉! 힘을 줘서 잠궈주는게 중요해요 :)​​​ 딸내미 머리 감기기도 신속하게 되구요 :) 물이 사방으로 튀지 않아서 더욱 좋은 닥터피엘 샤워기닥터피엘 나은이 욕실샤워기 2중 필터샤워기 더욱 안전해 (4) 요즘 목욕하면서 목욕 인형들로 역할놀이에 빠진 딸내미!역할놀이 한참하는 딸내미에게 슝슝!!빠르게 머리감기 해봤어요 :)평소 머리감기를 정말 싫어하는데, 샤워기 물줄기가 너무 강해서 싫었나봐요 ㅠㅠ세상 가만히 ㅋㅋ 앉아서 기다리는 딸내미 ㅎㅎ​이렇게 깨끗하고 안전한 물에, 수압 상승과 함께 마사지 효과까지 되는 물 튐도 전혀 없는 닥터피엘 샤워기!정말 필터샤워기로 왜 그렇게 인기있는지 사용해보니 더욱 잘 알겠더라구요 :)​​ 그리고 정말 눈으로 느껴지는 필터의 효과!이제 입주해서 1년 반 정도된 아파트라 배관은 깨끗할텐데도, 며칠 사용하고나니 이렇게 거뭇거뭇한 점들이1차 필터에 묻어있더라구요~~​진짜 걸러져야할 불순물들이 수돗물에 있다는걸눈으로 확인하니 ㅠㅠ더욱 필터샤워기를 써야할 필요성을 느끼네요!​닥터피엘 샤워기는 필터만 교체하면 계속 사용가능하니 훨씬 경제적인 것 같아요!교체할 샤워기필터 쟁여둬야할 것 같아요 :)욕실샤워기 하나 바꿨을 뿐인데 정말 목욕시간이 상쾌해진 것 같아요 :)​​ 출처 : 베라베프 홈페이지 샤워기헤드 좋은 걸로 찾고 계시거나, 샤워기필터, 필터샤워기, 염소제거샤워기, 녹물제거샤워기 등찾고 계시는 육아맘들 계시다면!적극 추천하고 싶어요 :)​닥터피엘 샤워기가 나오는 베라베프 홈페이지 보니주방용 싱크대 필터와 세면대 필터도 있더라구요!이것도 필요해서 조만간 겟! 해야할 것 같아요 :)​​닥터피엘 샤워기 구입은?  온라인은 베라베프 홈페이지 방문하시면 제품 구경하실 수 있구요 :)​​​닥터피엘 샤워기 오프라인 매장은  신세계 백화점 본점, 압구정 갤러리아, 신세계 강남점 등 11개 주요 백화점에 입점되어 있으니가까운 매장 들러서 직접 눈으로 보시고 구입하셔도 좋을 것 같아요 :) ​​​​
2019.07.02	닥터피엘 : 주방용 녹물제거필터 사용하니 안심이 되네요.오래된 아파트라 샤워기,세면대 모두 사용하는 물이 불안해서오래전부터 필터끼워 사용중인데요~얼마전 인천시에 빨간물 사건 터져서 늘 불안불안...연수구라 안심하긴 이르죠~!우리집은 워낙 필터사용이 필수인 아파트라 이번에 주방 수전까지필터를 장만해보았어요.닥터피엘 : 주방용 녹물제거필터  민감한 피부를 위한 가장 깨끗한물을 만들어주는 닥터피엘을 만났어요.피부건강을 위한 가장 깨끗한 물을 만나고 싶었거든요.​샤워할때 쓰는 물 뿐만아니라 매일 아이들이 먹는 식기를 닦는 물도 안전해야하잖아요~​닥터피엘은녹물,불순물,잔류염소 제거에 탁월한 효과가 있고,30~40% 절수효과도 있어요. 다기능 3중차단 필터로 수돗물의 미세녹물,이물질,잔류염소,중금속까지 차단하여 안전하게 물을 사용할 수 있게 해줍니다. ​미세녹물,이물질 제거 OK잔류염소,중금속 제거 OK강력한 수압 상승 OK​ 닥터피엘의 초미세 살수판으로 절수효과는 물론,물이 더욱 부드럽고 강력해진답니다. 절수효과로 수도요금도 절약되니 너무 좋아요.필터가 정말 굵죠?​6개월 사용 가능한 대용량3중필터로더오래, 더 깨끗하게 사용 할 수 있어요.​고성능카본필터,세디멘트필터,향균,염소제거볼까지~~ 오래된 아파트일 수록 노후된 배관과 수전의 부식으로 눈에 보이지 않는 부분이 엄청 더럽고 녹물이 발생할 수 밖에 없는 구조라는 사실...​이제 닥터피엘 필터에 저의 걱정을 맡겨보렵니다. ​   설치도 너무 간편해요필터부분을 돌려서 개봉한다음 필터를 삽입해 주시기만 하면 끝~!설치도 너무 쉬워서 남편 기다릴 필요 NONO연결도구 연장 가져올 필요 NONO~!  앞쪽 살수판이랑 분리가 가능하니 가끔 분리해서 세척해 줄 수 있어서 참 좋아요.살수판도 분리가 가능하니. 물줄기가 옆으로 빗나간다거나 하면 바로 분해해서 세척하심 된답니다. ​ 기존 씽크대 수전에 붙어있는 살수판을 돌려돌려 분리해준다음 한번 내부를 깨끗하게 세척해준다음닥터피엘 필터 연결해주심 되는데요~위쪽 고무마킹을 먼저 끼우신 다음 조립하시면 된답니다.  짠~~! 1분도 되지않아 바로 교체설치 완료.손으로 꽉~~ 돌려 쪼아주시면 끝. 고무패킹 덕분에 윗부분은 이렇게 빈틈없이 마무리 되었어요.물이 흘러들어가지 않게 막아주니 너무 깔끔하네요.​  물을 틀어보자마자 너무 부드러워 뿅~~! 반했어요.과일씻기,쌀씻기,설거지 모두 이제..맨손으로 해도 걱정없겠어요.​정말 강력한 물살이지만..직접 만져보니 너무 너무 물이 부드럽더라구요.여기저기 막 튀어버리는 물살이 아니더라구요.직수,분사 모두 가능한 레버를 장착해 원하는 형태의 분사가 가능하고,쉬운 구성으로 남녀노소 누구나 사용 가능하답니다. ​원하는 방식으로 필요에 따라 손쉽게 변경해서 사용하시면 되구요.정말 부드러운 물..깨끗한물로 안심하고 마음껏 물을 사용할 수 있게 되었어요.눈에 보이지 않는다고 안심하지 마세요~​우리가 모르는 사이에 나와 사랑하는 우리가족의 몸 속에 녹물,염소,중금속이 닿을지 몰라요~~​환경유해물질을 제한하는 RoHS인증을 받은 닥터피엘의 친환경3중 차단필터는 노후된 배수관을 통해 각 가정의 싱크대까지 오는 동안 물 속의 녹물,잔류염소,중금속 등각종 입자성 물질을 3중으로 걸러내 항상 깨끗한 물로 생활 할 수 있도록 도와준답니다. ​깨끗한 물의 비밀 믿을 수 있는 닥터피엘에게 맡겨보세요~ 
2019.06.29	저흰 이미 에어컨 두대 사용중이라 더 추가하기는 어렵더라구요~주변에 물어보니까 너무 사치라며~ㅠㅠ~근데 울아들은 클수록 신랑닮아지는지 더위를 너무 많이 타서거실에서 자는 횟수가 늘었는데 그게 또 맘이 아프잖아요~그래서 저희 아파트 작은방에 에어컨 어떻게 두나 이웃들한테 물어봤어요보통 실외기없는에어컨이나 냉풍기를 두신다더라구요~근데 제가 예전에 냉풍기를 써본적이 있어서...별로였던 기억이 있기 때무네실외기없는에어컨을 찾아봤네요~저희아파트 작은방 에어컨으로 산 건 이거에요~프롬에어 이동식에어컨인데 옆동사는 친구가 추천해줬어요이동식에어컨 중에선 이게 제일 낫다구요~울아들도 너무 좋아하고~애가 점점 크니까 지혼자 있고싶어하더라구요~그래서 더 좋아하는 듯해요~~작은방에 에어컨 설치해주니까 나올 생각도 안해요~~이렇게 좋아할 줄 알았으면 진작 알아보고 설치해줄걸 그랬죠~너무 만족해하니까 저도 기분이 좋아져서 외식하고 왔어요~^^~
2019.06.26	리뷰를 쓰는 지금 이 순간에도옆에 #보만전기모기채 를 두고중간중간 모기, 날파리 등 해충박멸중인 맹구누나예요 :) 저희 아파트 뒤에 산이 있다보니,여름만 되면온갖 해충들이 함께 살자며자꾸 우리집을 무단침입하거든요처음 이사왔을땐아파트 뒤에 산이 있다는 거에좋아하기도 했지만 ㅋㅋ 은우가 뱃속에 있을때 산책 좀 해보겠다며  여름에 뒷산 산책로를 들어가다가양귀에 윙윙~~ 모기소리들에 놀라곧바로 내려온 이후론다시는 여름에 그곳은 가지않는다는슬픈 이야기,,,,,,, ㅎㅎ 제가 또 모기들이 좋아하는 피를 가지고있는지라 ㅜ거기다 이젠울 연약한 아기피부, 은우도 노리는 모기들이라니!         오늘은 엄마로서 해충들로부터 울 은우를 지켜야한다는사명감으로 만나본?!ㅎ보만 전기모기채 IK9921미즈넷 체험단에 대한 후기예요 :)     솔직히 처음엔어린 아이가 있는 집이다보니 #전기모기채 #전기파리채 를 집에 들이는거에 약간의 고민도 있었어요 울 은우가 혹시라도 잘못만지다가큰일나면 어쩌지~~?아이 있는 집이라면다 공감하실듯한 고민!다행히 #보만전기모기채IK9921 를 보자마자 좁고 튼튼한 3중 안전망이먼저 눈에 들어오더라구요 :)  보만 전기모기채 IK9921는가운데 전류망 외 양쪽 안전망이 설치되어 있어,안전망과 전류망이 겹치지 않아 합선 염려 없이 안전하다는 장점이!     특히,견고하게 설계된 망 사이 안전한 플라스틱 구조물로안전성을 한층 높였는데요! 망사이에 있는 플라스틱 구조물은 망의 틀어짐과훼손을 막아주는 역할을 한다고 해요^^  거기다삼중 안전 전원 버튼으로튼튼하게 설계되었답니다^^    전원버튼을 먼저 ON으로 놓고,전원버튼 밑에 동그란 버튼을누름과 동시에,반대쪽 옆면에 위치한 버튼도 함께 눌러야 작동이 되기때문에  어린이 사고방지 오작동에 따른 감전사고 방지실수로 인한 버튼 눌림 방지역할을 제대로 해줘요 :) 참고로AA(1.5V) 건전지 2개로간편하고 손쉬운 사용과 교체도가능하구요!^^   튼튼함도 기본! 얇은 헤드로 제작된 모기채들도 많은데,보만 전기모기채 IK9921는1.4cm의 두툼한 헤드로튼튼하며 안전하구요♡ 이제 가장 중요한 전기모기채, 전기파리채로서의효력에 대해 보여드릴게요! 다른거 필요없이,이 영상 하나면 와닿으실거예요 ㅋㅋ 집에 해충 출현이 잦다보니,이런 영상을 찍을수있는 굿타이밍이자주 있었 ㅋㅋㅋ  잠시 고백하자면, 뻔히 알고있었음에도 지지직~! 리얼 소리에 잠시 움찔해서저 혼자 깜짝놀란게 카메라 움직임에 담겨버렸구여 ㅎㅎ        이렇게보만 전기모기채 IK9921은순간 전압 3200~3600V로 강력하게 해충을 박멸해준답니다 :) 울 집에보만 전기모기채가 온 이후로정말 해충 잡는게 쉬워졌다지요 ㅋㅋ 그동안자꾸 모기가 윙윙 거리는데어디있는지 보이진않고~~!겨우겨우 발견해서 한번에 끝내기위해 숨죽이다가 타이밍 보고 손을 휘둘렀는데~~우릴 놀리듯 가볍게 빠져나가는 모기들을 볼때마다 우리 모두 스트레스 쌓였었잖아요~~ㅎ  반대로, 보만 전기모기채 IK9921 는우리의 스트레스를 풀어줍니다, 여러분~~!ㅋㅋㅋ 사진보시면,한 손에 잡히는 그립감이라사용하기도 편하거든요 ♡ 쉽고 간편하게 한방에 해충들이 자꾸 잡히니뭔가 육퇴 후,육아스트레스 푸는 시간같기도 하구요? ㅎㅎ            이렇게 요새 낮동안엔 거의 은우 안보이는 곳에 숨어있다가~~육퇴 후 밤이 되면, 잘 보이는 곳으로 나와 밤새 열일중인 우리집의 해충잡는 우렁각시?ㅋㅋ[보만 전기모기채 IK9921] 집안 해충들로부터울 가족 보호하기 너무 좋네요!^^ 보만모기채 보러가요♡https://m.smartstore.naver.com/frog1590/products/3353688928  #미즈넷 #체험단 #전기모기채 #전자모기채 #전기모기퇴치기 #전기파리채 #전기해충퇴치기 #전기파리채 #전자파리채 #보만전기모기채                
2019.06.20	 10년된 아파트에 살다보니 노후된 수도관이 걱정되더라구요.얼마전 인천 수돗물 뉴스도 나오고 해서요.그렇다고 당장 이사갈수도 없는 노릇이고무색, 무취, 무향의  아연이온필터 아토플러스를 우리집으로 데려왔답니다^^ 아토플러스는 갈바닉 효과와 정전수축 현상으로 연수화 효과와 아연 이온수를 인체에 흡수하는데 도움을 주어아토피, 피부가려움, 주부습진등 피부개선에 도움을 준다고 하네요. 오래된 배관을 통과하게 된 수돗물에는 녹물에 염소와 유해세균이 노출되어 있다고 해요.무엇보다 아토플러스가 좋은점은효과대비 가성비가 좋은거 같아요.한번 설치하면 1년 사용이 가능하다고 하더라구요. 아토플러스는 유량검사, 세균검사(대장균, 황색포도상구균, 살모넬라균), 먹는물 수질 공정시험기준을 통해제품의 안전성 입증된 제품입니다.여름이 되면서 온가족 매일매일 샤워를 해서보다 건강하고 안전한 물을 사용해 보도록 할께요^^ 설치는 정말 쉬워요.설치, 조립 전혀 못하는 제가 설치 했을 정도니 다들 하실 수 있을 쉬움~^^샤워기 자바라를 풀고 아토플러스 설치하고 다시 끼우기만 하면 끝! 제대로 설치가 됐네요 ㅎㅎ무취, 무향, 무색이다보니 바로 확 개선이 되는지 변화를 알 수는 없어요. 피부가 건조해서 매일 샤워시키면서 걱정했는데,아토플러스를 사용하면서 아이 피부가 보들거리더라구요.아토피나 피부질환이 있는게 아니라 전후 비교가 되는건 아니지만실제로 일주일정도 써보면서피부가 보들거리고 매끈해진 기분이 들더라구요.샤워 후에도 훨씬 개운하고 깨끗한 느낌이 ㅎㅎㅎ 한번 설치하면 1년정도 교체 걱정없이 쓸 수 있는 점이 가장 좋은거 같아요.오래된 아파트도 수돗물필터 아연이온필터아토플러스와 계속 같이 해야겠어요^^ 
2019.06.20	싱크대망 + 테이프크리너 똑남매하이도로시술리야꿀블리1009s앵두맘s서앤윤마미김땡깡엄마예블리쑥쫑이얌a용용맘3유니맘맘ㅣ아리ㅣ브릴린맹구네귀염7유쾌한그녀꿈이엄마a또율마밍랑이맘이챠비꽃
2019.06.17	아이가 있으니까 하나하나 다 신경쓰게 되는데매일같이 쓰는 물!요즘같이 매일 샤워. 목욕 시킬때그리고 건조한 저의 몸을 위해서도보다 건강하고 안전한 물을 사용하고 싶어서예전부터 관심 있었던 아연이온연수필터 사용중이예요~ 설치도 너무 쉬워서 누구나 한방에 설치할 수있는 가인워터 아토플러스 !성능을 눈으로 수치상으로는 확인을 못하지만내몸이. 신랑몸이. 우리딸 몸이보여주듯이 시간이 지날수록 조금씩 다른 느낌이 들더라구요~1번 설치로 1년을 유지해주는가성비 짱! 아토플러스 연수기 입니다!아토플러스 개봉시 빠른 설치를 권장!보관 및 사용시 고온 사용을 자제!  아토플러스 제품의 위, 아래 모양은이렇게 되어있어요~간단하게 설치하는 방법은 동영상으로 확인해주세요 ;)풀고 끼우고 다시 조으고 끝!(아토플러스 사용전)한번씩 건조증이 찾아와서 자주 물에 노출되는 곳엔특히나 잘 건조해져서 아토피 비슷하게딱지까지 생기기도 하던데.....연고를 발라도 물이 닿이면 간지럽더라구요~ (아토플러스 사용 후)와중에 아토플러스 아연이온필터가 와서설치하고 나서 사용해봤는데연고 따로 바르지 않아도 효과 보고 있어요~낫으려는 시기일수도 있지만아토플러스 설치 후 손등이 전혀 가렵지가 않더라구요~아토플러스의 효과는?환절기 아토피성 피부로 가려울 때!주부습진, 무좀으로 가려울 때!여드름피부, 두피가 가려울 때!오래된 배관으로 인한 녹샘새가 날 때 !욕실에 붉은 곰팡이가 생길 때!도움이 된다고 했는데 사용해보니까가려운 피부에 특히 효과를 금방 보이는 것 같아요~ 아토플러스 설치 후 신랑이 제일 먼저샤워를 했는데 물이 부드럽다고 하더라구요벌써?? 에~~~잇! 했는데사용해보니까 부드러움이 느껴지고,손등의 가려움도 없더라구요 ^^ 아토플러스의 원리는씻는물이 아토플러스를 통과할 때 와류가 발생하고이종금속간의 미세한 전위차인 갈바닉효과로아연의 이온화를 촉진하여 아연이온수를 공급해준다고 해요이때 아연이온이 물속에 용해, 아연이온 주위로 음전하의 이온구름을 형성하여 일시적으로 물의 연수화 효과를 발행시킨다고 해요거기에 아토플러스의 아연은 철보다 이온화경향이 크기 때문에 철이 이온화되기 전에 아연이 먼저이온화 됨으로써 물에서 나는 녹냄새도 억제해준다고 해요오래된 아파트에서 사용해도 만족하실 듯 해요 :) 어린이집, 유치원에서도 이미 많이사용하고 있다는 아토플러스인데집에서도 아토플러스로 목욕할 때 마다 케어해주는 것 같아엄마 맘도 뿌듯 :) 아토플러스는 먹는물 수질 공정시험기준, 유량검사,세균검사(대장균, 황색포도상구균, 살모넬라균)를통해 제품의 안전성 및 성능까지 입증했다고 하니사용했을때 사용감도 만족하지만더 안전한 필터인 것 같아서 만족!!하나 설치로 1년 동안 사용이 가능하니까가성비까지 갑!!!머리를 감으면 기존에 수돗물로만 했을때 보다더 부드러움이 느껴지니까 확실히 효과가 있긴 있나보다 하며아토플러스의 효과를 느끼고 있어요!아토플러스는 무색, 무취, 무향인데다설치까지 쉽고!주방이랑 세면대에도 하나씩 설치하고 싶은아토플러스 효과 제대로네요~~^^ 
2019.06.17	얼마전까지만 해도 우리 후는 손을 씽크대에서 씻겼어요 아이가 씽크대 반대편을 바라보게 앉히고 손을 약간 뒤쪽으로 해서 한쪽씩 씻겼던거죠스스로 하고 싶은게 많아지는 23개월이어서 화장실에서 씻을 수 있게 해주면 좋은데 수전까지 손이 닿지 않아서 씻기는게 좀 불편하더라고요 어느날 좋아하는 예능인 슈퍼맨이 돌아왔다를 보는데 윌리엄이 세면대에서 노는데 특이한게 붙어 있는 거예요저건 대체 뭔가 유심히 보다가 검색했는데 아기 수도꼭지에 있는 필터더라고요 고래는 윌리엄이 어딘가 뽑아서 버렸나봐요 ㅋㅋㅋ​​​​​이왕 아기 수도꼭지 살 거 물이 정수되는 거로 사면 좋겠다 싶더라고요 인천에서 지금까지 붉은 수돗물로 난리잖아요 원인도 모르고 아직까지 심각하던데 우리가 쓰고 있는 물은 멀쩡해 보여도 그 안에 안 좋은 것들이 있지 않을까 싶더라고요 그렇다고 정수기 물로 씻을 순 없잖아요 함께 사용하면 내 피부도 좋아지지 않을까 기대도 하면서 구매했어요 ​​​​​색상은 블루 민트 핑크 세 가지가 있던데 저희 집에 베베시아 샤워기도 있는데 그건 민트여서 이번엔 블루로 선택해봤어요 핑크도 인디핑크 색상이어서 예쁠거 같긴 하더라고요  ​​​​​구성품은 고래샤워기하고 어탭터 3개, 스패너가 함께 들어 있어요 물 속의 세균이나 곰팡이도 걸러준다고 하니 연수기 같은 역할을 해주는 거고요 ​​​​​귀여운 고래 모양이어서 아이들이 좋아할 스타일특히나 우리 후는 고래를 참 좋아해요 자연관찰책에 고래가 있는데 항상 꺼내와서 혼자 보곤하거든요 이렇게 수도 연장을 위한 고래로 만나면 또 다른 느낌이겠죠  근데 실제로 보면 너무 커서 무서워할지도 모르겠네요 ㅎㅎ​​​​  ​저렴한 만원 정도하는 아기 수도꼭지 들은 연장선만 캐릭터로 만들어져 있잖아요 시댁에서 그걸 끼워서 사용하셨었는데 물때가 어마어마하게 생기더라고요 나중엔 곰팡이까지 피고요 노안이셔서 안 보이시니 그냥 사용하고 계셨는데 제가 발견하고 말씀드렸어요 그전까지는 5살 조카는 계속 거기서 손 씼었고요 읔그래서 결국 한달 사용하시다 그냥 버리더라고요 그런건 정말 안 쓰느니만 못한 ​​​​ ​베베시아는 본체와 정수필터가 분리가 되고 전체를 세척할 수 있게 생겼어요 일주일에 한 번 정도 수세미로 쓱 닦아주고 있고요 그러면 물때 낀 모습하나 볼 수 없답니다 필터는 얼마나 사용할 수 있나 몰라서 설명서 봤더니 3개월에 한 번 갈아주면 좋다고 하네요 아무래도 소모품이다보니 처음에 구매할 때 필터도 추가 구매 가능하면 함께 구매해두면 좋을 듯 하고요 ​​​​바닥은 여러 갈래로 물이 나올 수 있게 되어 있는데 이것도 돌려서 뺄 수 있거든요 한 번씩 닦아주면 물도 막히지않고 더 깔끔하게 사용할 수 있다고 하니 이것도 부지런하게 씻어서 관리하려고요 이걸 보니 샤워기에 있는 판하고 이게 같거든요 샘해밍턴네는 윌리엄 손은 수도꼭지까지 손이 닿기 때문에 물이 정수되고 부드러운 물줄기가 나올 수 있게 이것만 달아 둔 거 같기도 하고요 ​​​​​그럼 이제 설치를 시작해 볼게요 남편도움없이 저 혼자서 했고요처음에 잠깐 낑낑대고 그 다음부터는 너무 쉽쉽 척척 진행했답니다​우선 기존 수전의 볼트를 빼주셔야 해요 저는 이 스패너를 끼는데 안 끼워지더라고요 그래서 땀 흘리고 낑낑거리다 집에 있는 몽키? 뭐 그걸로 하려고 했거든요 근데 홈이 있더라고요 나중에 홈 찾고 거기에 맞추니 잘 끼워졌고요 시계 반대반향으로 돌리면 나사가 빠진답니다 ​​​​​​나사를 빼고 나면 안쪽에 고무도 들어 있는데 이것도 함께 빼주셔야해요 신축 아파트고 이사온지 2년 정도되어서 그런지 때까 많이 끼어있진 않은데 오래 된 수전을 때가 엄청나더라고요 더러운 찌꺼기 같은거 있는 사진보고 경악했거든요 누가 여길 닦아야한다고 생각할리가 없죠 저도 그랬듯이 이렇게 빠지는 것도 모르는 분들이 대부분이고요 ​​​​​고래가 끼워져 있으면 돌려서 연결하기 너무 힘들거든요 필터만 빼준 후 돌려서 연결해 주세요 시계방향으로 돌리면 잘 돌아가니 잘 맞춰서 그냥 돌려주시면 된답니다 ​​​​​그리고 고래만 그냥 끼워주면 완료 설치랄 것도 없고 정말 너무 쉬웠어요 ​후가 손 닦고 세수하자고 그러면 무조건 싫다고 하거든요 근데 세면대에서 씻자고 하면 응!하고 곧바로 달려가요 물이 손에 안 닿아서 제 손으로 물을 끼얹어주면서 씻었었는데 스스로 한다는 생각에 좋은지 그땐 거부하진 않더라고요 ​원래의 물줄기 보다 훨씬 연장되니 서는 아이라면 발판을 밟고 올라가서 스스로 손씻기를 즐겁게 할 수 있답니다필터 안에 들어있는 것들은 물이 나오는 동안 데굴데굴 막 굴러다니고요 이것도 좋아하는 아이들 많을 거 같아요 손씻기가 즐거운 시간이 되겠죠 :)​​​​​우리 후 고래와의 첫만남 손이 물까지 넉넉하게 닿고요 장난만 치지 않는다면 혼자서 씻게 나둬도 될 듯 싶어요 물론 마지막엔 제가 와서 비누칠도 더 깔금하게 해서 닦아줘야하겠지만요 빙글빙글 돌려보기도 하고요 이렇게 옆으로 돌아가니 물줄기 방향도 바꿀 수 있더라고요 아기들 응가하면 세면대에서 씻기는 분들 많으시죠 그때도 유용하게 사용되겠어요 ​​​​​친정과 시댁에도 하나씩 사서 달아놔야겠네요 정말 너무 좋아하네요 고래 입에서 나오는 거라고 하니 ​​​입 꼭 다물고 혼자서 손 씻고 있는데 어찌나 귀여운지 ㅎㅎ혼자서도 이렇게 잘 할 수 있는거 진작 사줄걸 그랬어요엄마가 너무 무심했다 후야 흑흑 ​​물을 잡아 보라고도 했거든요잡히지 않는 물줄기를 잡아보려고 애쓰기도 하고요 다 컸어요 다 컸어​아무래도 가격은 필터없는 것보단 비싼 편이에요 그래도 저는 친정이나 시댁에도 사 놓을 생각을 하고 있을 만큼 더 퀼리티 있고요 물도 깨끗해지니 더 선호하게 되는 듯 싶어요 우리 후는 양치하고 물을 그냥 꿀꺽하고 삼키기도 하거든요뱉을 줄 알면서 장난으로 삼키는 건데 이게 대중없이 하는 행동이어서 어떻게 못하겠더라고요그나마 이렇게 정수 된 물을 삼킨다면 더 나을 거 같기도 하고요 물론 안 마시는게 가장 좋지만 이 장난꾸러기를 말릴 방법이 없네요 흑​저는 최저가 검색해보고 옥션에서 구매했거든요 쿠폰이랑 카드 할인까지 받아서 정가보다 훨씬 저렴하게 구매했어요지금은 또 할인정책이 바껴서 어떨진 모르겠네요 ​이제 여름되니 아이들 수족구 같은 각종 전염병도 예방해야 되잖아요전염병은 손씻기로 80%이상은 예방할 수 있다고들 하니 즐거운 손씻기로 우리 후 올해는 수족구 없이 지나가길 기대해 봅니다 ​
2019.06.16	신생아때부터 아토피 증상이 없어 안심했었는데, 여름이 찾아오니 살이 접히는 목과 팔뚝부분에 땀띠가 스멀스멀 올라오는 요즘이예요. 아빠가 피부가 워낙 예민체질이라 딸램이 피부만큼은 지켜야한다고 옆에서 저보다 난리랍니다. 옷도 오픈시켜놓고 수시로 수딩젤을 발라주고 있지만 임시방편인것 같더라구요. 좀 더 시원한 여름을 즐기고자 쁘띠하고 예쁜 유아쿨스카프 별과모래 쿨스카프를 준비했어요.     제가 선택한 생삭은 티미레드와 아이스크림이예요. 별과모래 아이스스카프는 쨍한 색상과 귀염귀염한 디자인으로 12가지가 있는데요,   저처럼 선택하는데 많은 어려움이 있을꺼라생각해요ㅋㅋ 뽀얀피부가 매력덩어리인 딸램이는 하얀색이 더 어울릴것같아 요걸 선택했어요. 포장도 넘나 이쁜. 큰 부담감없는 아이스스카프라 조동모임에 선물로줘도 인기아이템일 것같더라구요 !유치원 어린이집 선물용 답례품으로도 센스 만점이겠죠? 그래서 인스타에서는 더 핫한 !!        더 시원한 별과모래 쿨스카프를 즐기위한 간편한 준비! 낮잠잘때 후다닥해놔야죵. 먼저 아기비누로 세탁을 해줬어요. 폴리면이라 금방 마르더라구요.  1step) 쿨스카프와 차가운 물을 준비해서 10-15분간 담궈주세요. 그럼 스카프가 점점 팽창된답니다.2step) 부풀어오르면 골고루 퍼질 수 있는데 손으로 주물럭해주세요    3step) 물기를 수건으로 닦은 후 , 지퍼팩이나 비닐에 넣어서 냉장실에 넣으면 지속력 강한 아이스 머플러를 사용할 수 있어요. 친절한 동영상 한번 보실까용 - 간단하죠? 매일 아파트 단지 산책을 하고있는데요, 30도를 넘는 한낮땡볕에 필수품이예요. 더더욱이 땀띠가 걱정이라면요. 아이스 머플러를 좀 더 쿨하게 즐기기위해 아이가 잘때, 간단한 준비만 하면 된답니다. 자고일어나서 비몽사몽한 딸램이 귀염뽀작한 스타일 보실까용                                                                                                                                                      별과모래 유아쿨스카프는 KC인증을 받은 국내 우수한 아이스폴리머를 이용해서 지속적은 냉각효과가 탁월하더라구요. 아이스폴리머를 이야기하니 생각난건데, 저희 친정집에는 아주 쁘띠한 강아지를 키우고있답니다. 강아지도 기초체온이 높아 워낙 더위를 많이타니, 친정엄마가 안쓰러워서 아이스팩에 수건돌돌감아서 배에 붙여주는...매해 여름마다 희한한 광경을 보곤하는데, 꼭 아기뿐만 아니라 반려동물에게 목에 감아줘도 넘나 이쁠것같애요. 콩지랑 딸램이랑 커플 스카프 해줘야 할 것같아용 ㅋㅋㅋ                               원더윅스라 꾸준한 야외활동과 조금이면 가족끼리 여름휴가를 일찍 다녀올 예정인데, 무더운여름 야외활동 필수품이예요 ! 오늘은 동네 빵집에 아빠 출근빵사러 나가는길! 스카프하고 나갔더니 지나가는 분들마다 예쁘다고 한마디씩 해주시던 :D 요런게 자식농사인가요 후훗엄마랑 딸램이 커플룩이랍니다. 사이즈 길이도 넉넉해서 성인 엄마아빠에게도 맬 수 있어요. 오늘 인스타에 업데이트 할게 많다?아빠한테 해라고했더니 도저히 이 동네에서는 못하겠데요 ㅋㅋㅋㅋ아빠랑은 거제도놀러가서 하는걸루. 별과모래 쿨목토시는 무려 냉각효과가 60분 지속으로 반영구적으로 사용이가능해서 두고두고 뽕뽑아 쓸 육아템이랍니다.                         폴리 100%  90CM * 5.5CM 11G무게도 가벼워서 어린아기부터 사용이 가능하구요. 꼭 목에만 메라는 법은 없잖아요. 짜잔 예쁘게 머리띠로도 만들어봤답니다. 저는 똥손이지만 금손인 엄마를 만나면 더 예쁘게 활용이 가능할 것같아요. 레드와 민트가 적절한 조화를 이루는 핸드메이드 아이스스카프. 올해에도 무지하게 더울 여름, 조동 유치원 어린이집 답례품으로도 센스만점인 별과모래 쿨스카프 완.전. 정말 강추합니다 :-) # 별과모래 햇빛가리개외출은 정말 좋아하지만, 햇빛에는 유독 약한 아이. 아이러니한 상황 그게 저희 딸램이예요. 밖에나가는걸 좋아하지만 앞을 못보는..선글라스라도 해줘야하나요 ㅋㅋㅋ그래서 여름 뿐만아니라 4계절 필요한게 차량용 햇빛가리개랍니다. 날씨도 덥지만 햇빛자외선이 너무나도 심한 환경. 그런 환경으로부터 우리아이 피부 시력을 보호하기위해 예쁜 차량햇빛가리래를 준비했어요.  별과모래 브랜드는 스카프 뿐만아니라 햇빛가리래부터 다양한 육아용품이 있는데요. 저는 핸드메이드 요 쁘띠한 디자인이 넘 맘에들더라구요. 엄마취향으로 고른 헬로팬더. 배불뚝이가 꼭 울 딸램이랑 같아서..ㅋㅋㅋㅋ그런이유랍니다. 총 6가지의 디자인으로 흔하게 볼 수 있는 기성품이 아니라 더더욱 좋았었요. 칙칙한 아빠차를 환하게 꾸며주는 사랑스러운 차량용 햇빛가리개. 이번주 수요일에 거제도로 가족여행 떠나기전에 상품을 받을 수 있어서 넘넘 좋았답니다.                        사용전 세탁은, 중성세제를 이용해서 찬물에서 가볍게 손세탁을 해주면 된답니다. 혹여나 표준으로 세탁을 한다고하면 세탁망을 이용해서 손상을 최대한 막아주세요. 삶은 열탕소독은 금지!                                                    ​별과모래 햇빛가리개는 재접착 시트로 탈부착이 편리해요! 타 아기햇빛가리개의 흡착, 마그네틱 방식보다는 탈부착이 편해서 좋았어요. 재접착 시트라 한번 붙였다 떼어내어도 창에 자국남김없이 마감처리가 깔끔해서 차량주의 아버님도 굉장히 맘에 들어하시더라구요. 무엇보다도 넓은 창문만큼 넉넉한 크기에도 칭찬을 하더라구요. 몇번을 붙였다 떼어도 접착력이 떨어짐없이 반영구적으로 사용할 수 있답니다. 투명한 필름지를 떼어내면 접착시트가 나옵니다. 사용하다가 더러워졌다 싶으면 물에 가볍게 씻어주면 깨끗해져서 세척이 간편해요. 육아도 정말 지친데, 요런것까지 손이 많이가면 절망적이잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ세척이 간편해서 좋고 반영구적으로 계속 사용이 가능해서 더더더 좋은 아기 햇빛가리개.                              인터넷 쇼핑을 하면 다양한 차량용햇빛가리래를 쉽게 발견할 수 있어요. 가격도 천차만별인데요. 아무거나 사용할 수 없겠더라구요. 별과모래 햇빛가리개는 3중 암막, 암막률이 99.9%에 도달해서 빈틈없이 자외선을 차단해줍니다. 암막이라 든든해요. 카시트를 장착하고 저도 뒷자석 상사자리에 앉아가는데요 아이쪽에만 설치를 했데 저 한테까지 암막효과가 오더라구요. 0.1%가 부족한 최고의 암막 !!햇빛가리개의 용도로도 가능하지만 장기간 여행중에 간혹 차안에서 기저귀를 갈아야하는 필치못한 상황도 찾아오더라구요. 부끄부끄한 사생활을 보고해주기위해서도 햇빛가리개가 여러모로 유용하게 쓰여요. 여름철이니 또 바닷가 여행 많이 가잖아요. 차안에서 옷을 갈아입는 상황이 올 수 있는데 요럴때도 유용하겠죠?    차를 타면 자는시간이 대부분이지만 종종 잠에서 깨면 팬더에 눈을 못떼더라구요. 핑크핑크한 색감과 팬더캐릭터가 좋은가봐요. 한동안 눈을 못떼는. 그러다가 좀 지겨워졌다 징징대면 살짝 걷어서 바깥풍경도 보여줘요. 풍경을 즐기는 여자인거닝? 어쭈 제법컸다고 어른따라하는게 참 신기한 요즘이랍니다. 별과모래 아기 햇빛가리개도 역시나 KC인증을 받았기때문에 암막효과나 안전에 대해서 안심해도 좋아요. 오늘도 엄마아빠와 함께하는 드라이브, 별과모래 햇빛가리개가 있어, 편안하고 쾌적한 외출다녀왔어요 :)#별과모래쿨스카프 #쿨스카프 #아이스스카프 #아이스머플러 #유아쿨스카프 #쿨목토시 #차량용햇빛가리개 #아기햇빛가리개 #카커튼 #차량햇빛가리개 #별과모래 #미즈넷 #체험단 
2019.06.16	오래된 아파트에 살고 있다. 사는 데 큰 불편함은 없지만 집 이곳저곳에서 세월의 흔적이 느껴진다.살짝만 건드려도 벗겨지는 베란다 페인트칠이라든지 하수구 냄새라든지,,,화장실 타일 사이에도 쉽게 곰팡이가 생기는 편이어서 외관상으로도 보기좋지 않지만보이지 않는 곳도 참 많이 낡았을 거라는 생각이 들곤 한다ㅠㅠ 아연이온필터 아토플러스​수돗물은 깨끗하지만 오래된 배관을 통과하게 된 수돗물에는 녹물에 염소와 유해세균이 생길 수 있다고 한다.오래된 우리집에 꼭 필요한 제품인 것 같아서 사용해봤다 :)  아토플러스는 갈바닉 효과와 정전수축현상으로 연수화 효과와 아연 이온수를 인체에 흡수하는데 도움을 줘서아토피 피부가려움, 주부습진 등 피부개선에 도움을 주는 제품이라고 한다.​ -환절기 아토피성 피부로 가려울 때 -주부습진, 무좀으로 가려울 때 -여드름 피부, 두피가 가려울 때 -오래된 배관으로 인한 녹냄새가 날때 -욕실에 붉은 곰팡이가 생길 때 ​피부관련 고민을 가진 사람, 아이를 키우는 엄마,오래된 집에 사는 사람이 사용하면 좋은 제품인 듯 했다 :)  예전에 정수기가 설치된 집을 보면 참 신기했었는데우리집에도 어느새 정수기가 있다.​과학이 발달하고 사람들의 생활수준이 높아진만큼 환경이 참 많이 오염되서뭐하나 믿을 게 없고 깨끗한 게 없는 것 같다ㅡ,,ㅡ​아연이온연수기, 아연이온필터 이런 제품도 시간이 좀 더 지나면 대부분의 가정마다 설치되어있을 필수품이 되어있을 지도 모르겠다;; 설치방법을 보니 수전과 샤워기가 연결된 부분을 분리하여 아토플러스를 끼워넣는 것 같았다.​설치방법이 간단한 것 같긴 했으나 남편말론 '몽키스패너'라는 공구(?)가 있어야 한다고 했다.그런데 우리집에는 없다네. 이런;;;빨리 설치해보고 싶은데 어쩌나 싶어 검색해보니 아토플러스를 샤워기에 직접 연결해서 사용한다는 글이 있었다. 샤워기를 분리하는 것은 아주 간단했다.손으로 살살 돌리면 분리됐고 거기에 아토플러스를 끼우는 것도 아주 간단했다.​공구도 필요없고 이렇게 간단한 방법이 있는데설치방법 안내문에 왜 이 방법이 안 적혀있는건가. 싶었다.​그런데 몇번 사용해보니 좀 불편했다.;; 샤워기에 아토플러스가 달려있으니평소보다 좀 더 무겁기도 하고 불편했다.;;  그래서 설치방법에 적혀있는 대로 수전에 직접 연결하기로 했다.몽키스패너를 구해다가 수전과 샤워기 줄(?)을 분리하고 아토플러스를 연결했다.몽키스패너를 이용해서 수전과 샤워기 줄 분리는 남편이 했는데 그 다음엔 내가 했다는 거.ㅋㅋ​손으로 슉슉 돌려서 연결한 후 마지막에 몽키스패너를 이용해서 더 세게 조여줬다.나 이런거 진짜 못하는 똥손;;인데 공구만 있으면 설치하는 거 간단했다. 굿.ㅋㅋ​수전에 녹슨 듯 한 부분이 보인다. 안쪽은 더 지저분 하거나 녹이 슬었을 수도 있겠지...?​아연이온연수기 아토플러스는 피부가려움을 개선하고, 녹냄새를 제거, 욕실에 붉은곰팡이가 생기는 것을 억제한다니 진짜 우리집에 딱인 제품같다 :)  아연이온필터가 달린 샤워기를 이용해서 아이 욕조에 물을 받았다.아토플러스는 무색, 무취, 무향이어서 뭔가 달라졌다는 걸 느낄 수는 없지만 ​대장균, 황색포도상구균 등의 세균이 평균 68% 감소,먹는 물 수질 공정 시험기준 59가지 기준치에 적합하다는 시험성적서를 받은 제품이니  믿고 사용할 수 있을 것 같다.​남편 말로는 이런 필터를 설치하면 수압이 약해질 거라고 했었다.설치 후 샤워기를 처음 사용할 때 1~2번은 수압이 좀 약해진 느낌이었는데그 이후로는 평소와 별 차이를 느끼지 못했다.물놀이해서 즐거운 깜짝이.다 좋은데 물놀이 장난감이든 가재수건이든 입에 다 가져가서 빤다는 거.너의 구강기는 도대체 언제 끝나는 거니?ㅠ.ㅠ..​먹는 물도 중요하지만 피부에 닿는 물도 참 중요한 것 같다.우리아이의 피부는 소중하니까 :)​아연이온필터, 아연이온연수기 아토플러스는 설치 후 1년 정도 사용할 수 있다고 한다.사용기간이 긴 편인 점 마음에 든다.자주 사서 교체해줘야하는 건 경제적인 부분에서도 그렇고 좀 부담스러울테니;;​아토플러스 설치하니 아이피부, 아이건강에 신경쓰는 엄마가 된 것 같아서괜시리 뿌듯했다. 앞으로 쭉 잘 사용해봐야지.​ 
2019.06.14	 요즘 날씨가 더워지니더 자주 씻게되는데요저희집은 리모델링하고 이사왔는데 생각지도 못한 녹물이..헉 당황스러워서 필터없이 쓰면 누런색 물이 나와요⁠ 씻어도 이런 녹물이 피부에 흡수되는건 아닐까싶어 걱정스럽죠​ 요즘 필터가 많이 나오니 그나마 다행이랄까요.. 예전엔 정말 심한 녹물 콸콸 쏟아져도 그냥 버리고 다시 물받아 쓴 기억..​ 아토플러스 좋은게한번 끼우면 1년동안 쓸 수 있어요보통 몇개월마다 교체하는게 많던데훨씬 경제적인듯요편하구요 ^^ 아토플러스는 갈바닉 효과와정전수축 현상으로 연수화 효과와 아연 이온수를 인체에 흡수하는데도움을 주어 아토피, 피부가려움, 주부습진 등 피부개선에 도움을 줘요​ 제가 사는 지역에 석회질이 심해서자주 청소해도 물 마른 자리보면 하얀 물때가 남아요커피포트에 물끓이면 바닥에 하얀 가루가 뭉칠정도로..근처에 시멘트 회사가 있어서 그런지수도물 수질이 너무 안좋아요​ 교체방법은 너무 간단해요그냥 저중간부분에 필터 끼우면돼요물도 한방울 안새고 잘 돌렸어요​ 물도 쏴~ 잘나오고이렇게 보면 잘 모르니받아서 예전물과 비교해보려구요심한 녹물 ㅠㅠ이제 싫어요​ 오래된 배관으로 녹냄새나고욕실에 붉은 곰팡이 필 지경이었던왼쪽 약간 노란물..그리고 오른쪽 물은 아토플러스 끼운뒤 물이예요 심하진 않지만 약간 차이가 보여요 스킨도 일부러 좋은것 바르는데씻는동안 몸에 흡수되는 그런 물도 생각을 해야될 것 같아요한번설치로 1년사용가능하니어린이집이나 유치원에서도 이런걸 쓰면 좋을것 같아요수돗물이 깨끗하다해도오래된 배관을 통과할때 녹물과  유해세균이 많잖아요염소냄새 날때도 있구요물나오는 수전마다 설치해놓으면 걱정없을것 같아요​ 종이 읽으며 열심히 보니아파트보다 더 심하게 녹물나오는친정 주택..욕실에 설치해드리고싶어져요주택이 녹물 더 심한듯요특히 아침엔 눈에 보일정도더라구요​ 최강장점1년사용가능!!솔직히 귀찮기도해요정수기 필터도 요즘 1년쓰거든요전 제가 직접 다 해서 쓰기때문에 여기저기 손갈때가 많으면 힘들어요이거 오래 쓸 수 있어서 정말 좋아요꾸준히 써볼게요 
2019.06.11	APT32  / 아파트32배수구 클리너 세정제세탁조 식기세척기 세정제무료 체험단 모집미즈넷 대표카페 회원님들 눈에 보이지 않는다고 계속 지나치고있나요이제 또 대청소에 들어갈 시기인만큼자주 사용하고있는 배수구와 세탁기모두 깨끗하게 세정해주세요두가지를 한번에 체험할 수있는기회 무시하고있던 우리집 악취와 곰팡이들이번기회에 모두 청소해요①ATP32 배수구세정제  주방 / 욕실. 베란다배수구 등 악취냄새가올라오거나 최악으로물이 역류하는 경험이 있었다면 꼭 해보세요응집력산화로 1봉지를 탈탈 털고물을 부어주면 묵혀있던머리카락, 음식물 등 응집력을 녹아내려깨끗하게 세정하는 효과를 볼 수 있어요세면대에서도 사용이 가능해서 배수관이 막히거나 넘어오는 악취등 한달 간격으로 사용시 깨끗하게 유지할 수 있답니다.②ATP32  세탁조 식기세척기세정제분명 빨래는 마쳤는데 옷에서 냄새 나는 경우가있죠그리고 세탁물에서 이유모를 먼지가 붙어 나오는 경우들도 있어요.세탁기가 매일 쓰지만 눈에 보이지않아묵혀두고 청소하지 않을 때가 많은데생각보다 엄청 지저분하다는 사실 !세탁조 세정제를 부어주고표준코스로 빨래하듯 돌려주면평소에 거품으로 빨래하던 찌꺼기들이깔끔하게 세정된답니다. 아주 손쉽게 우리집에서 자주 사용하는곳곳마다 청소가 가능해요2가지 제품 모두 만나볼수 있는 기회놓치지 마시고 응모많이 하세요 핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기    ▶응모기간 : 6월 11일 ~ 6월 18일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내  ▶모집인원 : 20명 ▶체험상품 : 배수구세정제(15p) + 세탁조세정제(15p)  ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각1회. 총 2회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)  ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,브릴리언,아파트32,apt32,배수구세정제,배수구클리너,세탁조세정제,세탁조클리어,세탁조청소,냄새제거,찌꺼기제거 ▶기한내 후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)
2019.06.11	APT32  싱크대망 아파트32 테이프크리너청소용품무료체험단 모집안녕하세요 회원님들  매일매일 하는 집안일아파트32 두가지 제품 모두 드리니우리 각 가정들 청소에 힘들이지않고도움받아 보세요 ①씽크대 거름망 100매 * 3배수구 거름통에 촘촘한 씽크대 거름망을씌워두면 작은 음식물찌꺼기까지도걸러주기 때문에  씽크대배수구에음식물 들어갈 일을 막아줍니다.힘들이게 청소하지 않아도 깔끔하게 사용할 수 있고 사이즈도 넉넉하고신축성 있는 재질이다보니 잘 늘어나기도해요그리고 팁 ★ 거름망이지만 조각난 비누를 버리지않고거름망에 담아 사용하면 풍성한 거품으로 아낌없이 사용할 수 있고★  스타킹이나 속옷 등도 거름망에 담아세탁해주면 손상을 방지해주기도해요100매가 들어있으니 충분히 사용하겠죠?②테이프 크리너 본체 1개+ 리필 1개  바닥청소가 가능한 3단봉 본체와리필로 아낌없이 사용해요손길이 닿지 않는 곳부터  러그나 매트옷에 붙은 먼지까지 ! 이거 안 써보신분들은 쓸모없다 생각하지만하나있으면 급하게 먼지 뗄때도 아주아주 유용하답니다.3단봉 길이가 충분히 늘어나기 때문에180cm의 성인 남자도 바닥청소 거뜬하게 해결하고 다 쓰고나면테이프크리너 리필로 교체해서언제 어디서든 편하게 청소를 도와준답니다.이 모든 제품을 드려요미즈넷 회원님들  살림살이 용품들 만나셔서소소하지만 그만큼 편리하게우리가정 청소에 도움 받으세요 ^^핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기    ▶응모기간 : 6월 11일 ~ 6월 18일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내  ▶모집인원 : 20명 ▶체험상품 : 싱크대망 100매x3  +  테이프크리너본체1개+리필1롤 ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각1회. 총 2회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)  ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단, 브릴리언, 아파트32, apt32, 싱크대망, 배수구망 , 싱크대청소 , 찌꺼기제거 , 간편청소 , 돌돌이테이프 , 청소테이프 ▶기한내 후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)
2019.06.09	새로 지은 아파트로 이사를 갈 예정인데요.몇가지 고민이 있어서요 ㅠㅠ육아맘님들 의견 좀 부탁드려요 ~~~!!!1. 새집증후군비용부담보다 업체에서 굳이 추천하지 않는다고 하시더라구요.(효과보다 가격대비 가성비로 양심껏 하시는 말씀이라며...^^)참고로 저희집에는 4살 아들이 있어요.2. 줄눈시공은 그냥 기본으로 욕실,현관,싱크볼만 하려고 하는데혹시 줄눈시공or곰팡이방지실리콘을 추가적으로 하는게 좋더라 하시는 부위?예를들어... 욕조 테두리나 샤워실벽...3. 이사업체 계약하려는데 벽걸이 티비랑 에어컨을 탈착+설치까지 해주신다는데비용적인면에서는 괜찮은데 혹시 이사업체에서 설치해보시고 후회하신 적 있으신지3가지가 궁금해요 ㅠㅠ선배육아맘님들 도움 좀 주세요~!!!  
2019.06.03	정보입력시 옵션에 해당 공간과 면적을 꼭 적어주세요 ^^네코리지-거실폴라리스7-거실행복냠냠-아이방리리리-아이방도니-복도​
2019.05.30	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)3. 본 게시판은 앨범형 게시판으로 글쓰기시 이미지 첨부를 하지 않으면 게시판에서 글확인이 안됩니다.....................................................................................................괜시리 뿌듯해서 어디 말하고 싶은데 딱히 없어서 ㅋㅋㅋ보조금 지원받아서 저렴하게 설치했어용~요즘 미세먼지 생각하믄 다~ 설치했으믄 좋겠어요ㅜㅠ앞으로 전기료 얼마나 빠질지 기대해봅니당ㅎ
2019.05.30	삼바텍 말랑말랑 PVC 셀프시공롤매트 무료 체험단 모집안녕하세요 대표카페 미즈넷 회원님들께삼바텍 말랑말랑 PVC 셀프시공롤매트  체험단 모집 안내드립니다^^삼바텍에서 새로 셀프시공 매트를 출시했습니다.더 깔끔하고, 더 안전하게매트를 깔고 싶으셨죠?아이들에게 위험한 공간이 아닌 즐거운 공간!층간소음을 없애줄 수 있는셀프시공 롤매트!이번 체험단은 제한이 있는 체험단이니잘 읽어보고 응모해주시기 바랍니다.핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기    ▶응모기간 : 5월 30일 ~ 6월 2일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내.. ▶모집인원 : 10명 ▶체험상품 : 삼바텍 말랑말랑 PVC 셀프시공롤매트 ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각2회. 총 4회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)     (2차는 20일이내로 올려주세요.) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,삼바텍,매트추천,놀이방매트추천,시공매트,셀프시공매트  ▶기한내 후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ▶ 스토어팜에서 직접 구매 작업을 하셔야 합니다.(별도로 안내 연락이 갈 예정) 동의하시나요? ▶스토어팜 일반후기, 프리미엄 후기를 등록하셔야 합니다. 동의하시나요? 선정이 되시면 제조사에서 별도로 안내를 드리오니 이점 동의해주시는 분만 지원이 가능합니다. ▶ 아래 내용을 읽고 적합한 분만 응모 부탁드립니다. ▶ 해당 공간과 면적을 적어주세요.※지원조건.아파트,빌라,연립,주택 12~25평대 거주하시는 회원 5명위거주지를 제외한 어린이, 유아방이 있는 공간이나 바닥에 쿠션매트가 필요한 회원 5명15~25평대로 한정한 이유는 이평수대가 되어야 제공하는 수량으로초과되는 부분이 없거나 있어도 금액이 적기 때문에 해당평수로 한정했습니다.주택을 제외한 공간은 기본제공량 외 초과분이 나올수 있으니 가능하신분만 지원해주세요.※시공공간.아이방 2명거실 2명베란다 1명가정집을 제외한 어린이,유아방이 있는공간 5명예)교회,학교,유치원,어린이집,키즈까페,식당,병원,헬스장등 쿠션매트가 필요한곳총 10명을 선정하고1명당 최대 10m까지 제공합니다.10m가 초과되면 초과분은 공장도가로 제공해드립니다.※지원방법.위 지원조건에 부합하시고, 시공할 공간의 가로x세로를 측정하셔서지원을 해주시면 됩니다. 사이즈를 적어주지 않으면 선정시 제외됩니다.예)평수:22평, 설치공간:아이방 사이즈:가로250x세로300 - 이렇게 기재해주시면 됩니다.10m가 초과되면 초과된 만큼만 공장도가로 재공해 드리오니 가능하신 분만 지원해주세요.예)총량 12미터면 2미터 초과로 110폭 기준으로 1m=14,800 / 30%할인가격=10,360원 입니다.   2미터면 10,360x2=20,720원을 별도로 지불하셔야 합니다.지원조건에 부합하지 않아도 10m이상 초과되는 부분을 공장도가로 구매가 가능하신분은 지원하셔도 됩니다.공장도가는 제조사쇼핑몰 판매가대비 30% 할인된 가격으로 드립니다.(할인쿠폰등은 별도적용가능) ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)
2019.05.21	예쁘고 좋은 것만 보여주고 싶은엄마의 마음을 담은 신나는 놀이터in 야야 벙커 플레이하우스글. 사진. 동영상 피에스타   비 온 후 제법 시원하고 공기도 맑은 오늘.후다닥 청소 끝내놓고 울 꼬맹이랑 티타임을 가져봅니다.​​예전에 키즈카페 갔다가 혼을 쏙 빼놓고 온 터라이제 애들 데리고 키카는 안 가야지 다짐했다죠.​​키즈카페 가서도 미끄럼틀과 편백칩만 가지고 노는18개월 아기를 위해서 만들어준우리 집 거실의안전한 놀이터!​​​ 키즈카페에서 친구들에게 감기 옮아올 걱정 없고위생 걱정 전혀 하지 않아도 되고언제나 무제한으로 놀 수 있는 장난감집!​​ 신나게 아이랑 미끄럼틀 타고숨바꼭질도 백만 번 정도 한 다음둘 다 지쳐서 우리 좀만 쉴까?라며키즈카페 손님을 조금 달래어봅니다.​​18개월 손님 위해서 바나나랑 치즈준비해드리고.​​​키즈카페에 친구이자 시녀인 나를 위해서는시원한 아이스 아메리카노 한 잔이면손님이 잠시 주무시러 가기 전까진다른 건 사치라며.​                                커피 한 잔의 아주 잠깐의 여유로움이지만​​미세먼지 걱정할 필요 없고위생관리 걱정 전혀 없고아늑하고 즐거운 장난감집 키즈카페!                         가끔은 도서관도 되었다가이렇게 카페로도 변신한 우리 집 놀이터는에너자이저 그녀를 위해볼 때마다 ​​체력 저하 엄마는육아맘을 위해정말 잘 만들어 주었구나! 감탄하게 되는 야야 벙커 플레이하우스!​​ ​아이가 셋이기에 미끄럼틀은 벌써 몇 개 써보았는데요.​​기존에 써본 미끄럼틀들은우선 컬러부터 알록달록.​​특히나 아이들이 미끄럼틀 타기 위해 기다리는 곳.​​​​엉덩이 딱 붙이고 출발하기 전에서있으면흔들림이 많거나 여러 아이가 함께 타려 한다면 삐거덕 소리도 제법 났는데요. 야야 벙커플레이하우스는보다시피 하우스미끄럼틀이라안전함이 지금껏 경험해본 것 중 최고!​ 또한 여러 아이가 타도흔들림이 적어서 꼼꼼한 육아맘의눈에도 맘에 쏙 들었어요.​우리 아이처럼 에너자이저 아이들이라면더더욱 관심 있게 보셔도 좋겠어요.​​평소에는 바닥에 놀이매트를 깔아'내가 먼저 탈 거야~~'내기하듯미끄럼틀을 타러 뛰어가는 아이들 위해서층간 소음을 예방하고 있구요.​​​​청소할 때는 매트를 모두 걷어내어 야기에미끄럼틀도 잠시의 휴식을 주었으면 하는엄마의 바람에는 아랑곳없이24시간 풀가동되는 야야 하우스미끄럼틀위해러그를 깔아보았어요.​​미끄럼틀 타는 모습을 할머니, 이모, 큰엄마 등등가끔은 자기가 원하는 시청자를 모셔놓고영상통화로 보여주는 18개월 아기.​아기? No 아이!!​                                ​슝~~내려오면 다들 "우와~~완전 잘 타네. 멋지다!!"하며리액션 취해주니 매일 원하는 시청자를 모십니다.​​야야 하우스미끄럼틀저 정말 잘타죠? 우와~~하며 감탄사 넣어주시는열혈 시청자.​이렇게 좋아하는 아이의 공간!​​더 예쁘게 꾸며서 더 좋아하는 모습을 보고 싶은 건엄마의 마음인가 봅니다.​​​​아이방꾸미기:야야 벙커 플레이하우스 빛을 더 하다!                                   크리스마스트리도 집이 지저분해지는 게 싫어서신혼 때 만들어보고 지금까지 한 번도 만들어보지 않았던 저.​​​그런데 말이죠.​아이가 너무 좋아하는 장난감집야야 벙커플레이하우스를 코튼볼로 아기자기하게 꾸며주고 싶었어요.​​​밤에 조명이 켜지면 얼마나 예쁠까?기대를 하면서 울 꼬맹이랑 사이좋게?만들어보았죠.​사이좋게...​​​    엄마 취향 모던한 컬러의 코튼볼 20개를 야야 벙커플레이하우스에 달아주니어찌나 신기해하던지.​​​밤에 짜잔~하고 놀래줘야는데성질 급한 엄마는 후다닥 만들어서 조명도 뿅!                                 밤이 되면 더 예뻐질우리 꼬맹이의 신나는 놀이터 장난감집!​장난감도 지저분해서 많이 안 사주는엄마가 장난감집에 빛과 러블리함 +1추가.​​​여러 가지 컬러가 혼합되지 않고이렇게 야야 벙커 플레이하우스 모던한 그레이 컬러에코튼볼도 튀지 않고 같은 계열로 장식을 해줬어요.​                                ​거실에 두면 튀는 아이의 미끄럼틀이 대부분일 텐데아야 벙커플레이하우스는 누가 봐도 사랑스러워 내 아이에게만들어주고픈 공간으로 변신했죠?​​​​                                 요즘은 아이방꾸미기에도 육아맘 나름대로의 컨셉을 만드시더라구요.​​포인트를 어디에 두느냐가 관건!​​컬러를 예를 든다면 화이트 OR 블랙으로 모던하게!​아니면 파스텔톤이나 원색 컬러로 발랄하게!​이렇게컬러로 통일을 해주어도 여러 가지 많은 육아템을 두는 아이방꾸미기라도 조화롭게 연출 가능해요.​​​그리고​캐릭터로 아이방꾸미기 할 수도 있어요.​동물이나 식물 등으로 플랜테리어 혹은 동물원처럼 꾸며서 아기자기하게 연출.​​​인테리어에 감각이 없거나통일된 아이의 육아템을 준비할 자신이 없다면​저는 아이방꾸미기인테리어에 컬러 통일을 추천해드려요.                                 그럼 이렇게 거실에 아이용품을 많이 두어도 시선이 분산되지 않아 인테리어를 헤치지 않아요.​​사실 육아맘의 몸은 하나라도 부족하죠.설거지는 물론 아이간식도 만들어야 하고온 가족 위한 이것저것 일거리에온 집안을 뛰어다녀야 하는데요.​​​아이가 즐겁게 미끄럼틀을 타는지안전하게 즐기는지 한눈에 들어와야 하니까 거실에 두었어요.​​처음엔아이방에 야야 벙커 플레이하우스에하우스형태로두어서 한참 놀게 하고팠지만​​워낙 미끄럼틀을 좋아해서 벙커와 슬라이드 설치 후변형을 못하고 있어요.​​넓은 평수는 아니지만 거실에 장난감집 하나 있어도 많이 좁아 보이진 않죠?​                                코튼볼까지 장식해서아기자기 러블리한 장난감집 되어서너무 좋았던지시키지도 않은 이쁜 짓으로엄마에게 "고마워요~~"하는듯한 모습.​​아..​요런 맛에 또 애를 낳고 낳고 했나 봅니다.웃을 때 눈도 좀 크게 뜨는 스킬을 터득하길 바라며.​​​네가 좋다니 엄마도 좋구나!!​​​하며 손뼉 치며 므흣하게 바라봐 주니​                                갑자기 토라져서 휙 누워버리는 알다가도 모를 18개월...​​정말 가끔 내가 낳아도 그 속을 모르겠음..​​​​​낮과 밤이 다른야야 벙커 플레이하우스 장난감 집!​​                                 낮에는 조명을 켜도 이쁘지만저는 사실 조명밝힌 밤이 기다려졌어요.​                                ​요즘 창문을 열어두면 아파트 조경에서어느새 자리 잡은 개구리들이어찌나 울어대는지 정말 한여름이 찾아온듯한개구리 소리가 참 예쁘답니다.​​​캠핑 온 것 같아요.​​​​그래서 남편과 육퇴후 미세먼지 좋은 날은개구리 소리를 안주 삼아시원한 맥주 한 잔을 하기도 하는데요.​​​정말 캠핑 온듯한 느낌이 들어요.​아이방꾸미기플레이하우스라면 아이들의 천국! 밤에 반짝반짝 장난감 집을감싸는 조명은동화 속 나라처럼 정말 예쁘죠?​  올겨울엔 야야 벙커 플레이하우스 지붕에크리스마스 리스만 하나 달고산타양말하나 걸어주면 정말 산타 할아버지께서 굴뚝 타고내려와 선물 가득 장난감 집에 넣어주셨으면 좋겠네요.​​                                    반짝반짝 조명이 비치는장난감 집 아래 와인 한 잔 어때요?​​​처음에 거실에 아이 미끄럼틀을 두는 걸반대했던 남편이야야 벙커 플레이하우스는 손 걷어붙이고 직접 조립까지 해주었는데요.​​조명에 반짝이는 모습을 보더니애들 재워놓고 스탠드 켤 필요 없이와인 마실 수 있겠다면서 좋아했다죠.​                                밤에는 야야  하우스미끄럼틀 좀 쉬게 해주어야 하는데조명까지 더해주니야간개장 느낌.​블루투스 조명 스탠드도 밝혀주고은은한 노랫소리와 개구리 소리가함께 어우러지면​​여름밤 캠핑 온듯한 분위기도 자아낸답니다.​​                                 아이방꾸미기 어렵지 않죠?​엄마만 만족하는 아기방꾸미기 아니라아이를 아기를 위해원하는 공간을 만들어준듯해서이 추억이 성인이 되어도고스란히 남기를 기대해봅니다 오늘도 신나게 하루를 시작하는우리 집 꼬맹이..자자~~  그럼오늘의 시청자는 누가 선택되실지궁금...​​​오늘 하루도 육아맘들 모두 아자아자 파이팅하세요.​​ ---------------- 여기까지 지워주시고 후기작성 부탁드려요 ----------------------- 
2019.05.18	핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기   ATP32  / 아파트32배수구 클리너 세정제세탁조 식기세척기 세정제무료 체험단 모집미즈넷 대표카페 회원님들 눈에 보이지 않는다고 계속 지나치고있나요이제 또 대청소에 들어갈 시기인만큼자주 사용하고있는 배수구와 세탁기모두 깨끗하게 세정해주세요두가지를 한번에 체험할 수있는기회 무시하고있던 우리집 악취와 곰팡이들이번기회에 모두 청소해요①ATP32 배수구세정제  주방 / 욕실. 베란다배수구 등 악취냄새가올라오거나 최악으로물이 역류하는 경험이 있었다면 꼭 해보세요응집력산화로 1봉지를 탈탈 털고물을 부어주면 묵혀있던머리카락, 음식물 등 응집력을 녹아내려깨끗하게 세정하는 효과를 볼 수 있어요세면대에서도 사용이 가능해서 배수관이 막히거나 넘어오는 악취등 한달 간격으로 사용시 깨끗하게 유지할 수 있답니다.②ATP32  세탁조 식기세척기세정제분명 빨래는 마쳤는데 옷에서 냄새 나는 경우가있죠그리고 세탁물에서 이유모를 먼지가 붙어 나오는 경우들도 있어요.세탁기가 매일 쓰지만 눈에 보이지않아묵혀두고 청소하지 않을 때가 많은데생각보다 엄청 지저분하다는 사실 !세탁조 세정제를 부어주고표준코스로 빨래하듯 돌려주면평소에 거품으로 빨래하던 찌꺼기들이깔끔하게 세정된답니다. 아주 손쉽게 우리집에서 자주 사용하는곳곳마다 청소가 가능해요2가지 제품 모두 만나볼수 있는 기회놓치지 마시고 응모많이 하세요 핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기     ▶응모기간 : 5월 3일 ~ 5월 13일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내 ▶모집인원 : 20명 ▶체험상품 : 배수구세정제(15p) + 세탁조세정제(15p)  ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각1회. 총 2회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)  ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,브릴리언,아파트32,apt32,배수구세정제,배수구클리너,세탁조세정제,세탁조클리어,세탁조청소,냄새제거,찌꺼기제거 ▶기한내 후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)      리비0408   거부기79   깡쑤   꽂사슴밤비   꽃수현씨네   독한우유어뭉   럭키v92v창원   럽럽율   미그미   미소천사지니   사랑스런남매들   세젤귀지후   엄마가사랑해   예서맘v봉봉댁   옹뿌뿌맘   이론의여왕   햇살햇님맘     쥬발이   통진잼잼맘   캉순 배송은 발표일 이후 7일~10일정도 소요됩니다 친목 게시글.댓글이 한달이내 0개인 회원님은 선정에서 제외됨을 알려드립니다  당첨자주소지 작성하기: https://bit.ly/2Q7Gv70   *당첨된체험단명: APT32 배수구세정제 + 세탁조세정제 (당첨되신 체험상품명 )  
2019.05.14	너를 위해 만들어주고 싶었던동화 속 나라pictures & writer 피에스타​이사를 오면서 제일 먼저 처분했던 건 아들 둘의 빨갛고 파란 미끄럼틀!​셋째라 혹시나 필요할 것 같았지만 인테리어도 헤치고 제법 덩치 큰 미끄럼틀을이제는 사주지 말아야지 다짐했었죠.​하지만 웬걸​아침마다 오빠 배웅하려고 나가면 이제는집 방향이 아닌 놀이터 방향으로 저를 끌고 가는18개월 아기​"엄마~~~엄마!!!"​미끄럼틀이 닳을 때까지는 타야겠다는 굳은 의지로오르락 내리락하는 따님..​"자기야 우리 미끄럼틀 또 사줄까?""아니!!!"​​결사반대했던 남편의 굳은 의지를 꺾었던상상 속 플레이하우스!​​아이들이 자기만의 공간을 좋아하는 걸 알기에많이들 준비해주시는플레이하우스 인듯보이면서도한쪽으로 나온 미끄럼틀에 눈길이 문득 가시죠?​​​아마도 아이를 키우는 육아맘이시라면어? 어?  하셨을 디자인!!네~~맞아요분명 아이들이 좋아하는 놀이집처럼 생겼는데미끄럼틀도 즐길 수 있어요.​​아기방꾸미기에 원 컬러로 맞추는 제 눈에도맘에 쏙 드는 컬러감과 ​​내가 18개월 아기가 된다면이런 공간에서 얼마나 행복할까 하는 기대감!​​미끄럼틀도 요즘은 알록달록 컬러감보다저처럼 아이를 키우지만인테리어도 포기 못하는 육아맘들 위해서내추럴한 컬러도 많이 출시되고 있는데요.​​놀이터를 가보면 항상 육아맘들이"줄 서서 차례차례 타야 해~~""조심조심~"소리가 끊이지 않아요.그 이유가 내려오기 직전에 서있는 공간이 좁아서혹여 떨어지지 않을까 하는 걱정 때문이어요.​​but​제가 선택한 플레이하우스는미끄럼틀 내려오기 직전 기다리는 공간은​돼지삼형제 동화 속에서 뚫고 나온듯한하우스 미끄럼틀 디자인이 참 예쁘죠?​​다소곳이 내려오는 듯 보이는 저 아기는​​​미끄럼틀을 난생처음 타는 날도거꾸로도 올라갈 정도로 개구쟁이랍니다.​'얼마나 좋을까? 아파트 놀이터를 가야 탈 수 있던미끄럼틀이 우리 집 거실에 나타나니​​​아마도 내가 새집을 장만했을 때처럼 설렐까?'​​​매일같이 할머니, 할아버지, 이모들과영상통화하며 귀여움 독차지하는이 녀석은​얼마나 좋을까?​​​ 의문을 던진 저에게​영상통화하던 휴대폰을 뺏어들더니플레이하우스를 이곳저곳 비추어가며할머니. 할아버지, 이모들에게자랑을 하기 시작합니다.​​​ ​너도 엄마랑 같은 마음이구나!!​​​​YaYaBunker Play House벙커 플레이하우스미끄럼틀은 놀이터 가서 타야지~했던남편의 마음을 바꾸게 만든플레이하우스는 육아브랜드세상 모든 어린이들을 위한 성장연구소라는슬로건을 가지고 있는YaYa(야야)에서 이번에 출시한놀이집과 벙커 그리고 미끄럼틀 놀이도 할 수 있는 다재 다양한 3in1 벙커 플레이하우스 랍니다.​​​​야야 벙커플레이하우스 조립-House type​     작은문틀.큰문틀,하우스옆판,옆판연결대,지붕파이프,연결볼트,파이프캡,금속너트,금속볼트가 필요해요.​​설명서가 워낙 간단히 되어 있어서육아맘도 조립하실 수 있는데요.양쪽을 잡아주면 균형이 잡혀서 더 간단하니남편 찬스!​​​​대신 조립하는 동안우와~~최고! 역시! 등의감탄사와 찐한 뽀뽀는 덤으로 준비해주시고요.​>.<공구함 필요 없이 동전만 준비하시면연결할 수 있는 동전 너트라서설명서만 읽으실 수 있으면 되셔요.​​그림으로 연결 순서대로되어있어서 그대로 따라 하시면 돼요.​사실은 아이들 재워놓고뚝딱 만들어그 다음날 짜잔~~하려고 했는데​언박싱이 궁금한지라 플레이하우스 조립 끝날 때까지도와주시는 따님.어느새 아빠 하는 거 보더니동전 너트 하나 가져와 직접 조립도 하는 걸 보니건축가 될 수 있다는 예언이 맞는 건지열중을 해봅니다.​​하우스파이프 연결할 때는금속 볼트와 너트 연결에십자드라이버가 잠깐 필요해요.​"이것 봐~~아빠 잘하지? 멋지지?""어머~~난 이런 거 못해 당신 최고네."라며형광등도 혼자 척척 갈 수 있지만10년 넘게 못하는척해봐요.​​​나만의 아지트로 만들어주는커튼 인테리어​정말 야야(yaya) 에서 육아맘들의 마음을 읽은 듯고심해서 만들었구나 싶었던​벙커 플레이하우스 커튼 구성과 텐트 지붕!​​​  플레이하우승의 전체적인 컬러인아이보리와 그레이 컬러에 포인트 되는스트라이프 패브릭은 심플하면서도아이방꾸미기에 어떤 인테리어와도척척 소화를 해내어요.​​정말 커튼 달듯 커튼 링까지 구성되어내구성은 물론 실용성도 별점 하나 더 주고팠어요.​    정말 톡톡한 면 100% 커튼 패브릭!남편 와이셔츠도 다림질하지 않지만더 예쁜 놀이집을 선사해주기 위해커튼을 다림질해봅니다.​야야 벙커 플레이하우스 완성셔터 누를 시간도 주지 않고새집을 온몸으로 느끼는 녀석.​아이방 어느 방향으로 두어도너무나 잘 어울리는 플레이하우스 완성!​​​요즘 SNS에 아이방인테리로 자랑하고 싶은아아만의 아지트가 완성되었죠?​​컬러는 보시는 것처럼 플레이하우스는 전체톤이베이지컬러라서 어떤 아기방에도잘 어울려요.​​​​​벙커 (Bunker) 조립   벙커는 옵션으로 선택할 수 있는데요.미끄럼틀을 설치하시려면 벙커는 필수!​아이가 밑에서 숨바꼭질도 할 수 있는공간이 되면서 플레이하우스는 2층이 되어요.                        아이들은 쉽게 들어갈 수 있는또 하나의 비밀공간!​​혹은 아이 용품을 수납할 수 있는 공간으로도써볼 수 있어요.   오빠랑 숨바꼭질할 때 숨어서작은 창문으로 빼꼼히~~내밀고 놀구요.​​​​또 다른 한쪽은​미끄럼틀 연결 시 사이드에 홈은아이들이 편히 밟고 올라갈 수 있는 계단 역할!18개월 아기는 계단을 밟고 올라가구요.6살 오빠는 성큼 쉽게 뛰어 올라간답니다.​​​​​미끄럼틀 (Slide) 조립이번에는 벙커에 미끄럼틀을 연결.​​ 짜잔~~`​하나로 여러 가지 변신이 가능해서아이들이 싫증이 날 때쯤 바꾸어주어도 좋겠죠?​사실 저는 놀이집으로 1주일은 놀아주려고 했는데요.워낙 미끄럼틀을 좋아하는 아기다 보니함박웃음 지으며 타는 모습이 보고 싶어서도착 즉시 연결해주었지 뭐예요.​​​​ ​​   House size : 1200*1100*1220mmHouse+Bunker size: 1210*1210*1610mmHouse+Bunker+Slide size : 1210*2430*1610mm​​​아이들은 자기들만의 작은 공간을 참 좋아해요.​​저도 어렸을 때는 동생들과 장롱 속 이불을 모두 꺼내어텐트를 쳐놓고 그 속에서 놀았던 기억이 있거든요.​태아가 엄마의 뱃속에서 웅크리고 있어도편안했던 것처럼 작은 아기들만의 공간이 엄마의 뱃속처럼 안락함을 준답니다.​​​​꽤 사이즈가 크지만 아이 놀이방 한켠에 설치해 주고 싶었던야야 벙커 플레이하우스.​​​때로는 동화 속 놀이집이 되고 어떨 땐 숨바꼭질하는추억의 장소가 되고 까르르 웃으며 탈 수 있는미끄럼틀도 되는 3in1이라서 더 좋았어요.​​​Detail​-볼수록 맘에 드네   조리원 동기 모임 단독방에 짜잔~하고 올렸더니"언니 소재가 뭐예요?""크기는 어때요?""튼튼해요?" 등등 정말 많은 인기를 실감했죠.​​무엇보다 동글동글 안전하게 만들어진 디자인이플라스틱이 아니라 매트 소재처럼 PVC가 아닌지물어보는 동생도 있었고요.​​​특히나 다들 거실 한편에 두어도 어울리는 디자인을마음에 들어 했어요.​저도 그랬거든요.​ 열고 들어가고 싶어지는 패브릭문은커튼을 살짝 젖혀 두면 아이가 무얼 하는지확인도 가능하구요.​​                   금세라도 연기가 모락모락 피어오를 것 같은 굴뚝 하며작은 창문까지!!​​​ ​울 꼬맹이는 아침에 일어나면 제일 먼저 달려가혼자서 책도 보며 간식도 먹는 공간이랍니다.​                                               엄마랑 숨바꼭질 백만 번까지!!​​​​ 플레이하우스 내부 사이즈는 어떤지 궁금하시죠? 저는 아이의 놀이매트와 작은 책장도 하나 넣어주었어요.​​​​얼마 전 방영했던 스카이캐슬 혜나 1인 독서실기억하세요?​​그런 느낌으로!​집중력 팍팍 높이게끔..​ >.<​꽤 널찍해서 아이들 셋 혹은저랑 꼬맹이랑 함께 들어가 책 읽어도 좋아요.​​어때요? 미세먼지때문에 외출을 못해도우리집이 키즈카페가 되었죠?​​​"엄마~~~~오빠!!!"​  ​아마도 하루에 백 번은 타는 듯.​정말 잘 선택했구나!!​​​미세먼지 수치 확인필요없이언제나 내가 원할때 미끄럼틀 실컷 탈수있는​야야 벙커 플레이하우스!​​​                                   ​야야 벙커 플레이하우스3in 1 플레이하우스 정말 맘에 쏙들어요. ​무엇보다 안전하고 튼튼한 미끄럼틀과저랑 아이가 함께 들어가서 장난감은 물론독서실로도 키즈카페로도 변신해서 마음에 쏙 드네요.​​다음번에는 조리원 동기 모임을 한번 해봐야겠어요.​​​
2019.05.13	동대문커튼 암막커튼 좋은금액에~안녕하세요^^ 2019년도 어느덧 중반을 달려오네요정말 엊그제가 1월같은데 벌써5월이고 날씨가이제 슬슬 더워지고 있네요 얼마전 새로운 아파트로입주를 하면서 하나하나 장만해야될게 너무 많더라구요.차근차근 준비한다는게 어느덧 한달이라는 시간이 걸리더라구요다른 인테리어상품들은 계약을했는데어느정도 끝났다고보니 창문이 휑하던거 있죠그래서 아는분 소개를 받아서 동대문커튼을 맞추게 되었답니다.종합시장이란곳을 오랫만에 방문하게 되니깐정말 많이 변했던거있죠.무엇이든 새 상품들이다보니깐 하나하나꼼꼼하게 볼수밖에없잖아요 하루이틀 사용할게 아니고이번기회에 사게된다면 10년이상은 분명히 사용할텐데~집근처에서도 알아봤지만 확실히 동대문커튼에서 알아보니깐원단적인 퀄리티나 금액적인부분도 만족해할만큼 설치했답니다.오전 이른 시간대에 방문했는데요~ 동대문커튼을오랫만에 방문했더니 어디가 어딘지 도통 찾기가 힘들더라구요아는분 소개받아 방문한곳은 입구초입은 아니라서약간 헷갈렸지만 전화드렸더니 친절하게 마중 나와주셨어요~확실히 30년이상 운영된곳이라서 그런지 커뮤니케이션적인부분이나요즘 가장 핫한 원단퀄리티들로만 보여주시니신랑도 이곳에서 맞추고나서 너무 이쁘게 잘해왔다고칭찬해주더라구요^^ 거실은 기본 사계절퀄리티로 속지까지넣었구요~ 나머지 방들은 암막효과가있는 동대문커튼으로맞춤제작햇답니다.제가 방문드린곳은 동대문커튼중에서 후기도 괜찮고사장님과 가족분들이 운영하시는 민.경.장.식이란곳이였어요~보통 시장을 무조건 방문해야하나 이런생각들도 하실텐데가까운 서울부터 인천 경기도 지역까지는 집안에서편안하게 출장상담도 가능하다고 하세요^^젊으신 아들님께서 직접방문하셔서 정확하게 사이즈실측은물론이고 원단부터 하나하나 세세하게설명해주신다고하니 좋은 서비스네요.무료견적을 해주신다고하니 미리미리 전화주셔야 된다고하니 참고하면 좋을것같아요.블라인드부터 동대문커튼까지 정말 많은 원단들을보유하고 계셔서 무엇을 골라야할지 고민이였는데실용적인상품들로만 쏙쏙 골라주시니 만족스러웠답니다.다음기회에도 이사를 간다면 꼬옥 이용할만한곳이랍니다~!
민경장식
서울 종로구 종로5.6가동


                    검색,길찾기는 지도앱에서 지원됩니다.
                    지도앱


2019.05.09	요즘 아파트 매매 없다고 해도.이사업체 스캐쥴은 다 빡빡하던데요 ㅎㅎ계약한 날짜가 하필 손없는 날에 금욜이라. 이사비용완전 꽉꽉 풀로 지급하고,어째저째 잘 마쳤습니다.계약이랑 이런저런 공과금 관련 처리는 남편이 다 해줬고,제 관심은 완전 디트리쉬 설치에만 있었지만 ㅎㅎㅎ태어나서 처음써보는 인덕션. 처음부터 넘 고가 브랜드로 시작하는 거 아닌가..싶었지만.일단 디트리쉬 보고나니. 다른 브랜드는아예 눈에 안 들어오더라구요 ㅠㅠ그래도 올프리존(7698) 포기하고, 반프리존(7686) 선택했으니.제 나름 절충을 본 거라 생각합니다.이런저런 거 신경쓰기 싫어서 정품디트리쉬로구매했구요.확실히 설치기사님이 전기작업해주는 거 보니. 완전 무한 신뢰 팍팍이네요.일주일밖에 사용안해봤지만. 저같이 요리잘 안하는 사람도 3구 7572 모델보다는7686이 두고두고 훨씬 유용할꺼 같아요.상담해주신 분 말 듣길 잘한 거 같네요.>> 제가 정품 디트리쉬 들인곳디트리쉬 알아보시는 분들. 참고하시길 바래요~자랑 사진 몇장 투척하고 갑니다.
2019.05.03	ATP32  / 아파트32배수구 클리너 세정제세탁조 식기세척기 세정제무료 체험단 모집미즈넷 대표카페 회원님들 눈에 보이지 않는다고 계속 지나치고있나요이제 또 대청소에 들어갈 시기인만큼자주 사용하고있는 배수구와 세탁기모두 깨끗하게 세정해주세요두가지를 한번에 체험할 수있는기회 무시하고있던 우리집 악취와 곰팡이들이번기회에 모두 청소해요①ATP32 배수구세정제  주방 / 욕실. 베란다배수구 등 악취냄새가올라오거나 최악으로물이 역류하는 경험이 있었다면 꼭 해보세요응집력산화로 1봉지를 탈탈 털고물을 부어주면 묵혀있던머리카락, 음식물 등 응집력을 녹아내려깨끗하게 세정하는 효과를 볼 수 있어요세면대에서도 사용이 가능해서 배수관이 막히거나 넘어오는 악취등 한달 간격으로 사용시 깨끗하게 유지할 수 있답니다.②ATP32  세탁조 식기세척기세정제분명 빨래는 마쳤는데 옷에서 냄새 나는 경우가있죠그리고 세탁물에서 이유모를 먼지가 붙어 나오는 경우들도 있어요.세탁기가 매일 쓰지만 눈에 보이지않아묵혀두고 청소하지 않을 때가 많은데생각보다 엄청 지저분하다는 사실 !세탁조 세정제를 부어주고표준코스로 빨래하듯 돌려주면평소에 거품으로 빨래하던 찌꺼기들이깔끔하게 세정된답니다. 아주 손쉽게 우리집에서 자주 사용하는곳곳마다 청소가 가능해요2가지 제품 모두 만나볼수 있는 기회놓치지 마시고 응모많이 하세요 핸드폰에 미즈넷 카페앱 설치 및 즐겨찾기 ☞ 추가하기    ▶응모기간 : 5월 3일 ~ 5월 13일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내 ▶모집인원 : 20명 ▶체험상품 : 배수구세정제(15p) + 세탁조세정제(15p)  ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 각1회. 총 2회 전체공개로 올려주세요    상품 수령후 7일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 당첨자선정에서 자동제외)  ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,브릴리언,아파트32,apt32,배수구세정제,배수구클리너,세탁조세정제,세탁조클리어,세탁조청소,냄새제거,찌꺼기제거 ▶기한내 후기미작성 하는 경우 제품비용이 청구 됩니다. 동의하신분들만 응모해주세요     (개인적인 사유로 후기 연장을 원하시는 경우 왼쪽 게시판 "건의사항"  클릭후 쪽지를 보내주세요)  ※ 댓글 응모방법 ▶ 본게시글을 본인블로그에 1회/ 인스타, 페북, 트위터, 카스, 타카페 중 1회     총 2곳에 꼭 전체공개로 스크랩하신후 링크주소를 댓글로 남겨주세요 ▶  네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성 계획을 간단히 적어주세요 ▶  최종 응모하신후 본인 댓글에 새 답글로 "응모완료" 꼭 입력해주세요 ^^ ★  한달이내 친목 게시글 0개 시 당첨자 선정에 제외됩니다 (한달이내 게시글 1개이상 응모가능)
2019.05.03	<소문내기 이벤트 당첨자>다사근우맘신세계상품권 5만원권(1명)튼튼우량맘이예요스타벅스 아메리카노 기프티콘버니짱스타벅스 아메리카노 기프티콘나른이스타벅스 아메리카노 기프티콘큐토맘스타벅스 아메리카노 기프티콘현명현이맘스타벅스 아메리카노 기프티콘얼룩송아지39스타벅스 아메리카노 기프티콘별빛80스타벅스 아메리카노 기프티콘횽스타벅스 아메리카노 기프티콘새론스타벅스 아메리카노 기프티콘소지민시스타벅스 아메리카노 기프티콘
2019.05.02	  ​"10분간의 샤워는 1리터의 물을 마신 것과 같다."​​라는 이야기가 있어요.몸에 닿는 물은 피부로 흡수된다는 사실!!!!​​쭌이네는 오래된 아파트에 살고 있어서 배관의 노후도 장난이 아닐 거라고 생각해요.​쭌이 피부도 예민하고 트러블이 자주 생겨서 녹물과 잔류염소를 걸러주는 샤워필터를 설치했어요.(너무 간단해서 설치라고 하기도 민망해요 ㅋㅋ)​​VITA 365이온 생활건강 비타민 샤워필터    ​​:상큼한 스위트 체리 향: ​비타365 샤워필터는..,가정에서 사용하던 샤워기를 그대로 사용하면서 비타민C의 미용 효과와 염소 제거 기능, 뛰어난 보습력(우유 및 보습 성분 추가)에 아로마테라피 효과를 즐길 수 있도록 만든 샤워기용 샤워필터입니다. ​​피부의 건강과 보습을 위해 천연원료를 추가로 첨가하였으며향료에 색을 내는 색소는 무첨가 하였습니다.녹물 및 잔류염소를 걸러주는 마이크로필터를 추가 삽입했어요.​ ​​원통 케이스에 비타 샤워필터와 설명서가 들어있어요.필터는 한 번 더 포장되어 있어요. ​​기분 좋은 향기가 솔솔~~~킁킁 자꾸만 향기를 쫓아가게 되더라고요.   ​​설치하는 방법!!정말 간단해요.​​사용하던 샤워기 또는 수전에 사용 가능해요.스패너로 수전의 샤워기 호스 연결 나사를 풀어주고 VITA 365 샤워 필터 끼워주면 끝!~!     ​​​비타민 필터를 어디에 설치할지 잠깐 고민을 했어요.​ 샤워기에 바로 설치하려고 했는데,걸어두기에 좀.. 불안해 보이더라고요. ㅋㅋ​샤워기 호스 연결 나사를 풀어주고 비타민 샤워필터를 설치했어요.​ ​수전 쪽은 나중에 하는 게 더 편해요~!! ​  필터는 4인 가족 기준 7,200ℓ/30~60일 사용 가능하지만온수 사용 시 45일로 사용량이 감소될 수 있다고 해요​​ ​​필터 옆면에는 눈금으로 카트리지 내부를 확인할 수 있어서교체 시기를 쉽게 알 수 있어요.​ ​​설치 후 물을 틀어봤어요.​동영상으로 상큼한 체리 향을 전해드릴 수 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ​정말 은은하게 체리 향이 나는데 얼마나 좋은지 몰라요. 잔류염소 제거와 힐링을 위한 잇템 [VITA 365 비타민 사워필터]접기/펴기 ​​​비타민 샤워필터 설치 후 6살 쭌이는 좋은 향기가 난다며자꾸만 물놀이를 하려고 해요.ㅋㅋㅋ​ ​잔류염소 제거는 물론 비타민C의 미용 효과와  뛰어난 보습력, 아로마테라피 효과를 즐길 수 있도록 만든 샤워기용 샤워필터 VITA 365!!온 가족 피부 건강을 위해 추천드려요 ​ 
2019.05.02	염소제거필터 비타민샤워필터 비타365 피부에 향이 남아요.오래된 아파트에 늘 욕조물이 염소,중금속,녹물로 인해 걱정이 끊이질 않는 우리집.아이들 아토피에~ 제 머리의 탈모까지..물로인한 스트레스로인해 샤워필터는 필수품이 되어버렸는데요~이번에 만난 비타민 샤워필터는 샤워후에도 향이 은은하게 남아서. 느낌이 참 색다르더라구요.<font face="굴림"></font><font face="굴림"></font> 비타민샤워필터 비타365 하루의 스트레스 완화우유성분의 뛰어난 보습효과샤워후 피부에 남겨진 은은한 향염소제거로 인한 깨끗한 욕실​비타365 염소제거필터는피부의 건강과 보습을 위해 천연원료를 추가했구요향료에 색을 내는 색소는 뺐어요.그리고 녹물과 잔류염소를 제거해주는 마이크로필터를 삽입하여필요한 기능만 쏙쏙 넣은 비타민 샤워필터랍니다.  레몬529개분량이 들어있는 비타365​100g 레몬에 70mg함유비타민C 37,000mg함유량을 포함하고 있는데요~​비타민C는 피부의 손상을 막아주는 콜라겐을 생성하여 투명하고 탄력있는 피부가 되도록 도와줍니다.   수돗물에는 정수과정에서 쓰이는 잔류염소가 남아있어서각족 아토피를 유발하고 피부염,트러블을 발생시킨답니다.천식, 알러지악화 , 탈모, 비듬피부노화까지..​정말 우리몸에 안좋은영향을 끼치는 잔류염소. 안전하게 제거해야겠죠?​비타 365는 샤워기를 통해 흐르는 염소성분을 부직필터를 통해 희석되는 원리예요매우 촘촘한 그물망으로 이루어진 PP섬유조직으로 녹물이 제거되고,잔유염소는 비타민C 젤로 산화환원된답니다. 비타365의 주요성분은 우유파우더,비타민C,트레할로스,달팽이점액입니다 .거기에 자몽추출물과 비타민E가 추가로 첨가되어 염소제거 + 비타민공급 +보습 + 향기까지 하나로 해결할 수 있어요.​비타365의 내용물은 한쪽 부분에 눈금으로 표기되어 있어서. 눈으로 확인하며 사용할 수 있어 편리해요~교체시기를 쉽게 알수 있으니까요.  비타365샤워필터는 샤워기헤드부분에 장착해서 써도 되구요저처럼 수전에 연결해서 사용하셔도 되는데요~저는 샤워기에 설치하면 손잡이가 너무 무거워져서 편리하게 수전 밑부분에 연결해주었어요.연장도구 필요없이 손으로 돌려서 기존 샤워호스를 빼 주신다음이렇게 비타 365의 윗부분을 먼저 연결해 준다음~  비타365의 아랫부분에 기존 샤워호스를 재연결시켜주었어요.남편의 도움 없이도 너무나도 간편해서 저 혼자 충분히 설치할 수 있었답니다. 단단하게 고정만 시켜주면 설치 끝~~! 너무너무 간편해요안쪽에 고무패킹이 들어있어서. 물이 전혀 세지 않더라구요~ 설치가 끝났다면 바로 샤워기에 물을 틀어 흘러나오는 물을 확인해 보아야겠죠?틀자마자. 처음부터 너무 은은한 라벤터 향이. 물을 통해 흘러나오더라구요~​미세먼지로 스트레스 받은 피부에 비타민을 공급해주면서 깨끗한 물로 샤워할 수 있게 되어너무 기쁘더라구요.​ 아이들 피부걱정도 사라져서 너무 기쁜거있죠.깨끗한 물로 아이들 씻길수 있으니 안심, 또 안심이 되더라구요~저녁을 먹고 태권도를 다녀온 두 아들들...집에만 돌아오면 머리에 땀 범벅이거든요.들어오자마자 화장실로 직행~맨날로 겨루기 훈련중인 아이들이라 머리끝부터 발끝까지 꼼꼼하게 씻기는데요~​첫째가 샤워기 물을 틀어 둘째에게 물을 뿌려줍니다. ​"어. 엄마 물에서 향기가나~~"라며 신기해하는 아이들~ 비타365샤워필터를 설치하고나서 샤워기를 통해 흘러나오는 물에 향기도 있고 비타민도 한가득이라바쁜하루에 지친 아이들뿐 아니라. 육아하느라 지친 제 자신에게도 힐링의 시간을 만들어주더라구요​흘러나오느는 물을 통해 하루의 스트레스를 흘려보내는 느낌이랄까? 잔류염소가 제거된 깨끗한 물을 받아 목욕을 즐기는 아니들...목욕시간이 한결 안심이 되고 재미있는 시간이 된것 같아 뿌듯합니다. 아이들도 향이나니 너무 좋아하더라구요.​​비타365 샤워필터는 총 4가지 향이 있는데요~제가 선택한 라벤더향 / 레몬향 / 로즈향 / 체리향 이렇게 선택하실 수 있어요.제가 선택한 라벤더향은 너무 은은하고 좋더라구요다른 향들은 어떨지 기대되 되구요~깨끗한 물로 씻고나온 아이들. 오늘따라 아이들 피부가 더 고와보이고 부드러워진 느낌을 받았어요.​미세먼지로 늘 걱정이 쌓이는 요즘시기에 깨끗하고 안전한 물로 아이들을 씻기니 마음이 참 편하구요피부에 비타민까지 충전해줄수있어서. 정말 좋네요. 
2019.05.01	여기저기 많이 걷고 싶고 뛰고 싶을텐데 아파트에 사니 그 것도 쉽지 않고 또한 매일 나가기도 힘들고 해서 결국 집에 아기 미끄럼틀을 준비해줬습니다~사실 지금 저희 아들 최애는 이 미끄럼틀과 주방놀이거든요그래서 항상 매트 위는 지저분하지만........ㅎㅎ 그래도 그 2가지를 잘 가지고 놀아 엄마는 흐뭇합니다~일부러 다른 기능 없는 것으로 바닐라 미끌럼틀을 선택했지만 그래도 부피 덜차지하는 농구대도 이렇게 설치되어있어요일단 지금은 공 넣기는 힘든가봐요~ㅎㅎ 그래도 엄마나 아빠가 공 넣고 그런 것을 보면 까르르 좋아해서..ㅎ나중에 조금 더 크면 자기가 알아서 넣고 좋아할 듯해요~농구놀이는 탈부착이 가능한데요점프를 하면서 성장판을 자극시켜 두뇌와 성장 발달에도 도움이 된다하니..ㅎㅎ부지런히 시켜야겠어요~ㅎㅎ그렇게 아기들이 계단을 좋아한다 하더라고요.ㅎ밖에서는 위험하지만 이렇게 매트 위니까...ㅎㅎ 넘어져도.....ㅎㅎ 괜찮아!ㅎㅎ처음 아기 미끄럼틀 탈때에는 계단 올라가거나 흥분해서 넘어지기도 해서 무조건 제가 볼때에만 타게했는데요이제는 일주일 지나서인지 알아서 혼자서 왔다갔다하만서 잘 타고 있어요~무엇보다 곡선형으로 이렇게 손잡이가 되어 있어서 올라갈때에도 잡기 편하고 안전하게 올라갈 수 있어요아기 미끄럼틀도 알아보니 참 종류가 많은데요제가 야야 바닐라 미끄럼틀로 선택한 이유는 바로 바닐라 컬러라는 점인데요~집 매트가 바닐라,라이트 그레이다보니 오히려 튀지 않고 자연스럽게 아이방인테리어도 가능한데요심플하고 모던한 색이라서 자주 봐도 부담스럽지 않아서 좋았어요아들은 현재 17개월이라서 가장 낮은 단계로 되어있는데요4세~8세 어린이들이 사용하기 좋게 2단계 높이 785mm로도 조정 가능해서오래 사용할 수 있을 듯해요~그래서 형제가 있는 집에서도 쓰기 좋을 것같아요무엇보다 이렇게 집에서 언제든지 아기 미끄럼틀을 탈 수 있다는게 너무 좋은데요한번 타면 무한대로 타기때문에 이거 타고 낮잠자면 꿀잠을 잘 수 있어 더욱 엄마도 행복해요~야야 미끄럼틀 워낙 종류도 다양한데요타요,버스,그네등 우리 아기에 맞게 구입하는 것도 좋을 듯해요~집에 야야 바닐라 미끄럼틀을 준비하니 혼자서 알아서 노는 시간도 많아지고엄마는 그 점에서도 좋은데요~역시 아이들을 몸으로 노는 것을 좋아하나봐요~ㅎㅎ오늘도 즐겁게 하루를 보내자~~~~~~~~~~ㅎㅎ 
2019.04.27	요새 이래저래 아이키우기 참 힘든 환경인데요. 하루종일 공기청정기는 돌아가고,  아이를 위한 먹거리며 바르는 제품등은 꼼꼼하게 따지게 되고 말이죠.그렇게 따지면서, 실상 아이가 목욕하는 물은 크게 신경쓰지 않았다는 사실을 .. 그래서 여기저기 알아본뒤에 요새 핫하다는 샤워필터를 준비해보았어요 !!제가 준비한 비타365의 샤워필터에요 !!비타365는 타사제품과 다르게 피부의 건강과 보습을 위해천연원료인 비타민 E원료 자몽추출물을 추가로 첨가하였으며,향료에 색을 내는 색소는 무첨가하였다고 해요 !샤워필터를 쓰는 이유는 바로 녹물 및 잔류염소때문인데요 !특히 현재 소망이네는 오래된 아파트이기때문에,녹물이 특히나 걱정되는 상황이였어요. 그런데 비타365는 마이크로필터 (10mm)를 추가 삽입하였다고하니, 걱정없이 사용할 수 있겠더라구요 !!저는 비타민샤워필터와 함께 스패너까지 받았는데요 !비타민샤워필터는 샤워기와 수전 둘다 연결해서 사용가능한데,저는 샤워기보다는 수전에 연결하는게 더 좋겠다고 생각했거든요.그렇기에 스패너가 필수로 필요하겠떠라구요 !!비타 365의 비타민 샤워필터는하루종일 받은 스트레스를 샤워하면서 완화시킬수있고요.우유성분의 뛰어난 보습효과샤워 후에도 은은히 나는 향!그리고 염소제거가 되기때문에 욕실도 깨끗하게 유지된다는 점이죠 !!비타민샤워필터의 주요성분은우유파우더 / 비타민 C / 트레할로스 / 달팽이점액로 4가지인데요 !여기에 비타민샤워필터는 비타민E  / 자몽추출물까지 들어있다는 점이죠 !!오프하려고 보니 요렇게 씰링이 되어있더라구요.요런점까지 늠나 고급스러움..♥오픈해보니 비타민샤워필터는 봉투에 담겨져있고설명서도 함께 들어있떠라구요 !꺼내보니 제대로 밀봉해서 담겨져있더라구요 !요렇게 오픈하기만했는데도 벌써 라벤더 향이 솔솔 나더라구요 ~♥뜯는것도 늠나 쉽게 되어있어서 참 좋더라구요 !!개봉 후 6개월이내에 사용하는것이니, 개봉 안하면 여러개 쟁여놓고 있어도 되겠어요 캬캬총 4가지의 샤워필터가 있더라구요 !라번데 / 로즈 / 체리 / 레몬 저는 라벤더로 준비해보았는데, 담에는 다른 향들도 다 써보려구요 캬캬같이 들어있던 설명서를 보니까, 요 비타민샤워필터에 대한 정보가 가득하더라구요 !!일단 60℃ 이상의 물 사용시 제품수명이 빨리 줄어든다고해요!기본적으로 온수샤워시 온도가 39-45℃ 라고해요. 충격, 화기 옆 등은 당연히 조심해야겠쬬?!가장 궁금한게 바로 샤워필터 하나로 어느정도 사용이 가능하냐 일텐데요.4인가족 기준이며, 패밀리라인 7,200L / 30-60일 이지만,겨울에 온수 사용시 45일로 사용량이 감소된다고해요.사용시간과 인원수, 수압에 따라 사용기간이 다르지만필터 옆면 창구멍과 눈금으로 카트리지 내부를 확인하여 교체시기를 쉽게 알 수 있따고하네요 !샤워필터의 한쪽면은 요렇게 고무패킹이 들어있는데요.주입구의 고무패킹인 요건 절대로 잃어버리면 안돼요 !!필터를 보니까 부직섬유 필터인데, 화이트하죠잉?샤워기를 통해 흐르는 염소성분은 부직필터를 통해 희석되는 원리라고해요매우 촘촘한 그물망으로 이루어진 PP섬유조직으로 녹물이 제거되며잔류염소는 비타민C 젤로 산화환원된다고 해요 !그래서 필터가 10mm로 두꺼운게 늠나 좋은거 같더라구요 !!현재 우리집의 샤워필터인데요.저 필터는 간지 한달도 안되어서 저렇게 ㅠㅠㅠ갈아야지 하면서, 아직도 이상태인 우리집 욕실입니다.보통 샤워필터는 샤워기헤드에 연결해서 쓰는걸로 알고있는데, 저는 수전에 직접 연결해서 써보려구요.샤워기 헤드보다는 물이 나오면서 바로 필터를 통해서 하기때문에더 좋겠다 생각이 들더라구요 !그건 바로 수돗물에는 정수과정에서 쓰이는 잔류염소가 남아있다고해요. 그래서 산화력이 있는 염소성분은 습한 공기와 만나면서수전이 부식되고 녹이 사이사이에 발생하는데,그런 샤워기 내부를 통과하는 물로가습기 물을 채우고, 아이를 씻기고 했다는것에 충격..ㅠㅠ먼저 스패너를 이용해서 샤워기 호스 연결나사를 풀어 분리해주세요 !!분리된 후에는 샤워필터는 수전에 연결하고 그리고 나서샤워기 호스를 연결해주려고하는데,생각보다 힘들더라구요 ㅠㅠㅠㅠ그러니 먼저 비타민샤워필터에 샤워기호스를 먼저 연결해주세요 !!!그리고나서는 비타민샤워필터를 수전에 연결해주느게훨씬 편하더라구요 !!!!!그렇게 연결 성공 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!설치 후 바로 물을 틀어보았는데,바로 라벤더향이 나더라구요 캬진짜 대박 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!소망이 방에 있는 가습기의 물부터 채워봤어요 !매일매일 물을 갈아주거든요. 어떤 사람들은 가습기 전용물을 구매해서 한다고하던데그 비용을 감당하기 힘들거같아 물을 채울때마다늠나 미안했는데 말이죠. 요 비타민샤워필터로 인해서 조금 마음이 편해졌어요 !!소망이 샤워할때도 당연히 필수 !!!!!!!!!!저는 아직도 욕조 2개에 물을 받아놓고 사용하는데요얼른 소망이 욕조를 구비해야겠다는 생각을 ㅠㅠㅠ조금 번거롭고 시간이 오래걸려서 말이죠..소망이를 목욕시키는데요물에서 향이나서 그런가 소망이가 어리둥절해하더라구요 캬캬몸에 닿는 물은 피부로 흡수된다고 해요.그래서 10분간의 샤워는 1리터 물을 마신것과 같다는거죠수돗물 속 염소는 샤워할 때 공기 중에 더 쉽게 퍼지고밀폐뙨 욕실에 남아있다고해요그래서 욕실창을 열고 통풍을 하더라도 작은 수분으로 욕실안에 남게되지요.이걸 생각하니 왜 진작 샤워필터를 사용하지 않았나 싶더라구요 !!!잔류염소가 있다면 아토피, 피부염, 트러블 유발천식 등 알러지 악화탈모 및 비듬 피부노화 촉진등이 생긴다고해요.소망이뿐만 아니라 온가족이 꼭 사용해야한다는 점이죠 !!!그동안은 생각은 했지만 실천하지 못했던 부분 중에 하나인데, 이렇게 비타민샤워필터를 접하게 되어 직접 사용해보니 정말 다르더라구요 !소망이 목욕 뿐만 아니라 가습기, 그리고 직접 우리 부부가 사용해보니몸에서 은은한 향이 나며  저는 기존에 머리를 감으면 머리카락이 진짜 엄청 빠졌는데좀 덜빠졌던?!!!!!!우연힌지는 모르겠찌만 말이에요물론 소망이에게 사용하는게 제일 좋구 말이죠 !!!!아직 비타민샤워필터 없이 그냥 사용한다면,우리가족을 위해 ! 꼭 바꾸셔야합니다..♥ 
2019.04.14	 ​그림으로 보면 훨씬 이해하기가 쉽죠??그냥 끼워 넣기만 하면 되어서설치도 엄청 쉬워요.                          ​이번 주말에는 킥보드 끌고아파트 놀이터에 놀러가봐야겠어요. 이러다 울 아가 아파트 내 인싸가 되는거 아닌가 모르겠네요~~!!​
2019.04.11	 얼마 전에 아이들 방에 설치한 TPU퍼즐매트에요아파트에 살다 보니 층간 소음이 굉장히 신경 쓰이거든요​피해를 받고 싶지 않은 건 누구나 같은 마음이니까요피해를 받고 싶지 않고 피해를 주고 싶지도 않기 때문에 항상 아이들에게 조심조심 걸어라 뛰지 말아라 입에 달고 살았었는데TPU퍼즐매트 깔아주고 난 후로는 뛰지 말란 소리 하지 않게 되었네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​    아이들 방에 어마어마하게 큰 55인치 커다란 트램폴린을 설치해 주었어요이게 안 그래 보이는데 아이가 위에서 방방 뛰면 은근 아랫집에 울리더라고요그래서 아이를 위해 준비해 놓고는 뛰지 못하게 하고 있었는데이렇게 퍼즐매트를 깔아주니 원 없이 뛸 수 있게 되었어요​​​​​​​​​ 너무 잘 뛰죠? ㅎㅎㅎTPU 퍼즐매트가 없었더라면 조심조심 살살 뛰라고 말했을 거예요근데 이 시기의 아이들이 엄마 말 듣나요걸어 다니라고 해도 뛰어다니고 살살 걸으라고 해도 쿵쾅쿵쾅 일부러 반대로 행동하기도 하는데 말이죠​​​​​​​​    트램폴린 위에서 번쩍 뛰어서 바닥에 내려오는 건 일도 아니에요;;우리 딸이 유독 활동적이라 항상 뛰어다니거든요​이전에는 아이들 방에 매트가 없어서 일부러 못 들어가게 했었거든요트램폴린 위에 올라가서 계속 뛰어내리니 아랫집에서 엄청난 소음을 느낄 것 같아서 걱정되기도 하고 아이가 다칠까 봐 걱정되기도 하고 말이죠​​근데 이제는 원 없이 뛰어내리네요 ㅎㅎㅎ베베앙 TPU퍼즐매트의 두께가 어마어마하기 때문에 트램폴린 위에서 뛰어내려도 소음이 느껴지지 않아요​​​​​​​        장난감이 많은 편이라 아이 방에서 노는 걸 좋아하는데 둘째가 아직 어리다 보니 여기 쿵 저기 쿵 하며 다치곤 해서 매트 없는 방에 못 들어가게 했었는데 이렇게 둘이 잘 놀 줄 알았다면 진작에 깔아줄 걸 그랬나 봐요​아침에 일어나면 놀이방 문 먼저 열어서 둘이서 놀고 있을 정도니까요 ㅎㅎ​​​​​​​​     역시나 뛰어놀기 좋아하는 딸은 바닥에서 장난감을 가지고 노는 듯하더니갑자기 트램폴린 위에 올라가서 또 뛰기 시작하네요덩달아 둘째도 누나 딸라서 트램폴린 위에 올라갔어요 아직 어린 둘째는 트램폴린 위에서 뛰진 못하지만 말이에요​​​​​​​​​ 나름 누나 따라서 열심히 뛰는 척(?) 해봅니다 ㅎㅎ이제 곧 있으면 누나처럼 높이높이 뛸 것 같죠?두 아이가 트램폴린 위에서 방방 뛰면 아랫집에 엄청난 진동이 느껴 질 것 같은데다행히 베베앙 TPU퍼즐매트가 있으니 층간 소음 걱정은 하지 않아도 될 것 같네요​​동생 뛰는 모습이 답답한가 봐요이렇게 뛰는 거야~하고 알려주는 누나 동생은 안 뛰고 싶어서 뛰지 않는 게 아니라 다리가 짧아서 그런 거란다;;(갑자기 눈물이...)​​​​​​​​    바닥에 내려와서는 원목으로 된 블록을 꺼내오네요저 블록이 생각보다 굉장히 무겁거든요근데 아이들이 그냥 가지고 놀면 참 좋은데 저 무거운 블록을여기저기 마구 집어던져요 ㅠㅠ보시면 다 집어던지고 위에 눕는 딸아이 보이죠? 저렇게 개구지답니다;;​​​​​​​​​        저렇게 개구지게 놀다가도 동생과 함께 블럭 쌓기 놀이도 같이 해주는 다정한 누나 문제는 동생이 아직 너무 어려 누나가 블럭을 쌓으면 마구마구 무너트린다는 거예요 ㅎㅎㅎ​누나가 쌓으면 동생이 무너트리고 또 쌓으면 무너트리고 아주 난리도 아니에요​그러다 보면 블럭이 여기저기 사방팔방 날라가 있고 말이죠베베앙 퍼즐매트 없었으면 정말 어쩔뻔했나요;;​​​​​​​        장난감을 가지고 놀다 보면 아이들이 어리다 보니 힘 조절이 되지 않아매트가 긁히거나 찍히는 경우가 많은데 베베앙 TPU퍼즐매트는표면강도를 강화시켜 표면 긁힘, 찍힘, 눌림, 황변 등의 걱정이 없답니다​변형 걱정 없이 오래오래 쓸 수 있다는 건 그만큼 가성비가 좋다는 뜻!!아이들 용품 한번 구입하고 나면 오래 사용하지 못해서 가성비 좋은 제품을 찾기가 힘든데 베베앙 퍼즐매트는 가성비가 좋아 마음에 드네요​아이들  안전과 인테리어까지 생각한 베베앙!아직 아기매트 준비하지 않았다면 베베앙 TPU퍼즐매트 추천합니다​​​​​ 
2019.04.09	우리 아이는 이제 나이 좀 먹었다고 멋을 부리는 걸 좋아하는데요.등원할 때도 옷부터 양말까지 정말 까다롭게 골라서 입구요.심지어 킥보드도 색깔별로 갖고 싶어하더라구요.빨간색이 있으니 핑크색이랑 파란색 씽씽카도 사달라며 ㅎㅎㅎ;;;그런데 또 공룡모양의 친구 킥보드 헤드를 보더니 친구 킥보드를 너무 탐내면서자기 킥보드 놔두고 친구꺼만 타려고 하더라구요.요즘 비슷한 킥보드도 많고 같은 킥보드 타는 친구들이 많은데 간혹 컬러만 보고 자기꺼인 줄 착각하기도 하는데요.아이가 애착을 느끼고 자기꺼를 알아볼 수 있게 만들어주면 좋을 것 같아요.누비고휠 스쿠터헤드로 우리 아이만의 특별하고 멋진 킥보드를 만들어줬더니 이젠 친구 킥보드 안 부러워해요.그리고 다른 색깔의 씽씽카 사달라는 말도 안하구요. 너무너무 자랑스러워하면서 친구들한테 자랑하고 싶어서 등원할 때도 씽씽 달려가요.대부분의 아이들이 공룡은 정말 좋아하죠?공룡 모양의 스쿠터헤드라 친구들도 다 부러워하더라구요.유니콘 모양의 화이트 컬러와 핑크 컬러도 있고 공룡 모양은 블루와 민트 컬러가 있는데블루컬러와 민트 컬러 중에 우리 징징군은 민트 컬러를 더 좋아해서 민트색으로 결정했구요.아이가 좋아하는 모양과 컬러로 선택할 수 있어서 자신이 선택했으니 더 애착을 느끼게 되는 것 같아요.​아답터와 공룡모형 스쿠터헤드로 구성되어 있는데요. 설치방법이 사진으로 나와있어서 설치하는 것도 어렵지 않았어요.킥보드 중에 A타입과 B타입이 있는데 두가지 타입 모두 설치할 수 있어서다양한 어린이킥보드에 설치할 수 있어서 좋아요.누비고휠 스쿠터헤드는 안전을 위한 고품질 소재 Soft PVC 재질로 부드럽고 모서리가 각이 지지 않고 둥글둥글 부드럽게 마감되어 있어서 참 마음에 들어요.예쁘라고 달아준 스쿠터헤드가 오히려 아이의 안전을 해치면 안돼잖아요. ​​공룡 뿔이나 이빨, 동그란 눈까지 캐릭터가 너무 귀여워요.헤드 사이즈는 길이 16cm, 폭은 9cm 정도로 과하게 크지 않아 시야를 가리지 않아요.헤드 뒷쪽은 T자 모양의 홈이 있어서 모양에 맞춰 끼워 넣기 편해요.킥보드 중 B타입은 아답터가 필요 없지만 A타입은 설치할 때 이 아답터가 필요한데요.딱딱하지 않고 말랑말랑해서 스쿠터 손잡이에 끼워 넣는데 전혀 어렵움이 없구요.우리 징징군 스쿠터가 바로 타입A의 경우인데요.손잡이 중앙에 볼록하게 튀어나오지 않은 밋밋한 형태구요.보통 21세기킥보드의 손잡이 가운데가 볼록한 형태인데 타 킥보드까지 다 호환이 되니 킥보드 타입에 맞는지 안맞는지 확인하고 그럴 필요가 없네요.​먼저 아답터를 T자 홈에 끼워넣고 코 부분이 앞쪽을 향하도록하고 위에서부터 90도 회전시켜 잡아 내려주면 설치 끝~!부드러운 Soft PVC 재질이라 설치하는게 더 편한 것 같아요.혹시 스쿠터를 바꾸려면 빼야 하는데 빼는 것도 어렵지 않게 헤드부분을 위로 올려서 빼내면 쉬워요.주말에 외삼촌 낚시하는데 따라가는데 킥보드를 굳이 갖고 가겠다고 타고 나왔어요.남의 떡이 커보인다고 친구꺼만 탐내고 자기 씽씽카 천대하더니 이렇게 애지중지 할 줄이야~시력 안좋은 저도 멀리서도 우리 아이 킥보드구나 하고 알아보기 쉬워요.자라섬까지 가야해서 아빠 차를 타고 가야하는데 스쿠터 잠깐 타고 차에 오르는게 아쉬웠던지아파트 입구까지는 스쿠터 타고 나왔네요.나만의 특별한 스쿠터를 온동네 자랑하고 싶어서 그런거겠지요.​사실 우리 아들은 운동신경이 별로 없는지 킥보드는 잘 안타고 제가 유모차마냥 아이가 탄 채로 끌고 다녔거든요.등하원할 때 유모차 늘 타고 다녔는데 이제 형님이라고 유모차는 창피한지 킥보드에 타서 제가 늘 끌어줘야 했는데 누비고휠 스쿠터헤드 달고나서부터는 이제 혼자서도 곧잘 타요.​외삼촌이랑 낚시할 때도 씽씽카 누가 가져갈까봐 자기 옆에 딱 세워두고 낚시하다 한번씩 쳐다보면서 흐믓해 하네요.나들이 할 때도 매번 안아달라는 아이였는데 이렇게 킥보드를 좋아하게 되니 이동이 한결 편해졌어요.​이젠 유치원 등원할 때도 혼자서도 쌩쌩~~친구들 앞에서 시선집중 받으며 신나게 달려나가요.원복 불편하다며 짜증내더니 공룡 킥보드헤드 보며 뿌듯해서 불편함도 잊어버렸나봐요.​누비고휠 어린이 킥보드 헤드가 있어서 등하원이 편해졌어요.저도 허리 굽혀서 끌어주는 거 힘들었었거든요.육식공룡처럼 씩식하고 힘세다면서 이젠 도움받지 않고 혼자서 타고 다니고 멀리에서 타고 와도 제 눈에 확 띄어요.​가끔 경사진 곳에서 타다가 넘어지는 경우가 있는데 손을 바로 짚지 않으면 얼굴이 다칠 때도 있거든요.이제 넘어지면 스쿠터헤드가 먼저 닿아 충격도 흡수해주면서 헤드도 너무 딱딱한 재질이 아니라 아이를 더 잘 지켜줄 수 있어서 좋아요.​유치원 적응기간에 가기 싫다고 울던 아이가 자기만의 특별한 킥보드 자랑하고 싶어서 이젠 등원길도 너무너무 줄거워해요.등원길 표정이 밝아져서 제 마음도 얼마나 가벼운지 몰라요.유아들이 킥보드 타는 걸 무서워 한다거나 자기 킥보드를 안좋아해서 새로운 킥보드 사달라고 조른다면 누비고휠 스쿠터헤드로 변화를 줘보시는 건 어떨까요?마치 새로운 킥보드를 선물 받은 것처럼, 자기랑 잘 통하는 친구가 생긴 것 같은 느낌이 들어 애착을 가지고 잘 타고 다닐 것 같아요. 우리 징징군처럼 말이지요 ^^​ 
2019.04.06	베베앙 TPU 퍼즐매트로 울 집 거실 인테리어한 것 같아요~^^ 택배가 도착했어요~~~!! 이번에 베베앙에서 신제품으로 TPU 퍼즐매트가 나왔다고 해서 넘 기대가 되었어요.택배 오자마자 빛의 속도로 오픈하고 시공까지 그날 뚝딱해냈답니다!^^​ 기존에 있던 베베앙 층간소음매트가 업그레이드 되어 베베앙 TPU 퍼즐매트로 나왔다고 해서 넘넘 궁금했어요.일단 포장은 안전하게 비닐로 깔끔하게 되어 왔어요.베베앙 TPU 퍼즐매트는 두 가지 크기로 선택할 수 있어요.퍼즐 당 50*50 사이즈 또는 100*100 사이즈이렇게 두 가지로 되어 있어 공간을 고려해서 선택하면 돼요.저같은 경우는 작은 공간에도 채우려고 50*50 사이즈로 선택했어요.  일단 택배 오자마자 풀었더니 고새 윤아가 쪼로록 따라와 안전 검사를 실시합니다~~^^ㅋㅋㅋ자기가 쓸거라고 또 튼튼한지 안전한지 검사하나봐요~ㅎㅎㅎ올라타고 쿵쿵 쳐보기도 하고 안전은 합격인 듯하네요~^^​윤아의 안전 점검이 끝났지만 엄마인 저는 아기가 쓰는거니 또 꼼꼼히 따져봐야겠죠~^^소재를 확인해 보고, 위험한 물질에 대한 테스트 통과한 것까지 확인하니 안심하고 아기 매트로 쓸 수 있어요!​TPU는 내구성이 강하며 마모가 잘되지 않은 재질로 탄성과 강도가 뛰어나며,의료 용품으로 사용될 정도로 인체에 무해한 소재라 안심하고!6대 가소제, 8대 중금속, 7대 휘발성 유기 화합물 모두 없어 안전한 것 까지 확인하니 더 안심이 돼요!  울 집 before 모습이에요.이 집에 이사올 땐 이미 새 아파트로 이사 확정이라 도배며 장판이며 인테리어 1도 하지 않고 들어왔어요.근데 아기가 생기고 나니 도배, 장판이라도 할 걸 후회를...ㅠㅠ요즘들어 특히 더 후회를 하고 있어요...사실 집을 보러 왔을 땐 이정도인 줄 모르고 그땐 도배, 장판 이정도면 안해도 되겠다 했거든요... 근데 막상 이삿날.... 짐 빠진 모습을 보고 충격!!가구가 있을 땐 그래도 괜찮아 보였던 집이 가구 빠지고 나니 심각하더라구요...하지만 그땐 이미 늦어서 도배, 장판을 할 수가 없었어요....이런 우리 집에 인테리어 효과를 내줄 베베앙 TPU 퍼즐매트를 깔아주니 든든해졌어요!!^^베베앙 TPU 퍼즐매트 50*50 사이즈로 4장이 1세트로 총 16장이에요.  베베앙 TPU 퍼즐매트 단면을 보면 이렇게 층이 나누어져 있어요.​첫 번째 층은 TPU 필름층 : 휴태폰 케이스, 운동화 밑창, 축구공, 도마 등 다양한 용도로 쓰이는 TPU는 약품을 첨가하지 않아 환경에 영향을 주지 않고 충격 흡수력이 뛰어나요.두 번째, 세 번째 층은 PE 필름층: 고탄성 쿠션감으로 자동차 타이어로 만들기도 하며 흡음성이 뛰어나 가정에서 침구 매트리스에서도 사용해요.네 번째 층은 LLD 필름층: 아이들이 뛰어다녀도 밀리지 않아 안전하며 매트가 밀리는 현상을 방지 해주어요. 베베앙 TPU 퍼즐매트는 두께도 선택이 가능해요.1.2cm부터 2cm, 2,5cm, 3cm 이렇게 네 가지 선택 폭이 있어요.울 집엔 충격흡수와 소음방지가 되는 2.5cm를 깔아줄 거예요. 만져보면 탄력이 있고 탄탄함이 느껴져요.땅땅하면서 쿠션감이 있어서 아기가 걷다가 엉덩방아 찧어도, 뛰는 아기들이 있다면 뛰다가 넘어져도 다칠 걱정 없을 것 같아요.베베앙 TPU 퍼즐매트는 앞뒤 구분이 되어 있어요.앞은 선택한 디자인으로 되어 있고 뒤에는 베베앙이 표시되어 있답니다.제가 선택한 색상은 크림 마블이에요!엄청엄청 핫한 대리석 디자인이라 맘에 쏙 들었답니다~~^^고급스러우면서도 환하게 인테리어 효과를 줄 디자인이에요.​베베앙 TPU 퍼즐매트는 디자인도 다양해서 선택의 폭이 정말 넓어요!​총 13가지 디자인으로 크림 마블, 그레이 마블, 아이보리, 크림 오크, 그레이 오크, 그레이,우드 오크, 핑크, 옐로우, 다크 브라운우드, 라임, 블루​이렇게 디자인부터 두께, 크기까지 선택의 폭이 다양해서 넘 좋아요!!​ 퍼즐매트인데 처음에는 완벽한 퍼즐 모양이 아니에요.두 면은 평평하게 되어 있고 두 면이 퍼즐 모양으로 되어 있어요.평평한 면은 이렇게 떼거나 떼지 않고 사용할 수 있어요.​  양면을 다 뜯어내면 온전한 퍼즐 모양이 돼요.이렇게 다 떼면 중간 부분에 들어가면 된답니다.​ 자세히 보면 매트마다 홈이 조금씩 다르게 되어 있어요.​ 서로 맞는 매트가 있어서 찾아 쏙쏙 맞춰 넣으면 된답니다.짠~~ 이렇게 빈틈이 없어 보이죠!!^^베베앙 TPU 퍼즐매트는  시공 매트로 전문가에게 시공을 맡길 수도 있어요.하지만 전 일단 오래 살 집이 아니라 셀프 시공 도전했답니다!^^전문가에게 맡기면 확실히 꼼꼼하고 완벽하겠지만 전문가에게 맡기는 건 이사 후로 미루고~셀프 시공했지만 넘 쉬워서 저 혼자서도 뚝딱 해냈어요!!!^^(물론 비전문가이다보니 어설프긴 합니다...ㅋㅋㅋ) 울 집 거실에 50*50 사이즈로 일단 15장 깐 모습이에요.셀프 시공이 아닌 전문가에게 맡기면 거실 가득 딱 맞게 사이즈 측정해서 완성해 주시겠지만 일단 몇 달만 견디면 되니 셀프 시공을 한건데 넘넘 맘에 들어요~비록 가득 채우진 못했지만 이사 가면 거실 가득 채울 거예요~~~~!!​  넘넘 고급스럽고 예쁜 크림 마블!!!다른 디자인도 넘 예쁘고 깔끔할 것 같은데 요즘 이 대리석 모양이 넘넘 예뻐 보여서 크림 마블 선택했는데 넘 잘 한 것 같아요~~!!^^맘에 쏙 들었어요~~ㅎㅎ​거실 가득 채우면 고급스러움이 막 올라갈 것 같아요!!베베앙 TPU 퍼즐매트가 깔린 부분만 보면 더 깔끔해 보이고 고급스러움이 뿜뿜!!!울 집 거실도 장판 안 해도 이 정도가 된다니!!!!!!!!!!!!!!넘 좋았어요~~ㅎㅎ 거실은 울 윤아의 공간이라 요즘 걷기 시작한 윤아가 쿵하고 엉덩방아 찧을 때마다 엉덩이에 멍 들까봐 걱정이었거든요...베베앙 TPU 퍼즐매트로 거실 넓게 깔아두니 이제 맘껏 윤아가 아장아장 걷기 연습해도 안심이 될 것 같아요!!^^이제 막 설치를 하고 사용한지 얼마 되지 않았지만 앞으로의 사용이 더 기대되는 매트예요.많은 부분에서 기존 매트 보다 더 강화되었다고 하니 오래오래 잘 쓸 수 있을 것 같아요!!울 집 거실 인테리어 환하게 빛내준 베베앙 TPU 퍼즐매트!혹시라도 저처럼 미처 장판하지 못했거나 인테리어 바꾸고 싶으신 분들께 넘넘 좋을 것 같아요~~~^^ 
2019.04.05	​#캠프밸리 스마트 #코트텐트 만나봤어요.#주니어텐트, #키즈텐트  이렇게 두종류인데요.주니어텐트는 170cm까지 키즈텐트는 140cm 사이즈로저희아이들은 다 큰터라 주니어텐트로!!!​  ​주니어코트텐트 중 저희는 오렌지로다가^^상큼상큼하죠~~본체와 플라이 이렇게 두가지 가방으로 되어있는데요.본체가 들은 가방은 무거워서 손에 부담없게~~~플라이 가방은 본체 가방보다 가벼우니 산뜻하게!!​​예전에 군인 나오는 드라마나 영화에서 본듯한 #야전침대 느낌이 날 듯해요.그래서 집에 설치해두고 사용해도 좋겠다 싶더라구요.​​설치방법은 가방안쪽에 부착되어있어서 잃어버릴 걱정이 없겠어요.설명서 따로되어있으면 보관하는것도 일이죠^^;;​ ​거실 정중아에 아주 큰 테이블이 있다보니꽤 큰 캠프밸리 스마트 코트텐트를 펼쳐볼만한 장소가 마땅치 않더라구요^^;;거기다 지난주에는 날씨가 안좋았고 이번주는 내내 현이가 독감중이라 ㅠ.ㅠ그래서 아파트 복도에서 ㅋㅋ처음에 텐트라는 소리만 듣고는 현이가 기겁을...그걸 어떻게 피냐며~~~아무래도 텐트 쳐본 기억이 있는터라 텐트 사이즈가 딱 집히죠.그래서 #1인용텐트 라는 사실과 대략의 사이즈를 설명해주니 그제서야 조금 납득이 가는듯한....​ㅎㅎ 생각보다 쉽게 펴져서 놀랐어요.좀 무거운 감이 있지만 어른 도움받아서 현이가 혼자 펼 수 있을정도~~~펼치기 전까지만해도 시큰둥하던 현이는 다 펼친걸 보더니 넘 좋아라!!!자기방에도 고대로 나두면 안되겠냐며 ㅋㅋㅋ​ ​안쪽에는 베개도 들어있더라구요.잃어버릴 염려없이 잘 부착되어있고요.​​플라이는 주말에 야외나가서 설치하기로 하고캠프밸리 스마트 코트텐트 설치 완료!!!​​고밀도 모기장으로 여름에 잠잘 때 모기 등의 해충으로보투 안전하게 수면을~~​ ​160정도 되는 현이가 누웠는데 살짝 공간이 남죠~~성인남성도 살짝 구부려자면 문제 없을정도 될듯해요.직접 누워본 현이가 너무 마음에 들어하는 캠프밸리 스마트 코트텐트자기 침대위에 매트리스 빼고 넣어주라며 ㅋㅋㅋ​​머리쪽에도 문이 열리는터라 이걸 문과 연결해서 왔다갔다하면 되겠다고 계획을 세우네요.하지만 그 계획 반댈세!! ㅎㅎㅎ​ ​머리쪽은 옆에 버튼을 눌러서 내려주고~~다리 지지대들은 살짝 들어서 빼주는 느낌으로 접어주면 접는것도 완료!!​  ​낑낑대며 야전침대 접는 중인 현이펴는것보다는 접는 게 좀 힘들긴하지만 그래도 쉽게 접었다 폈다 할 수 있는 1인용텐트예요.이제 이거가지고 나가면 서로 여기 들어가겠다고 난리일게 불보듯 뻔한데......제가 잘 자치해보려고 합니다. ㅎㅎ주말에 날씨가 좋아야할텐데 비소식있어서 걱정이네요.그래도 야전침대 들고 꽃구경 가보려고 합니다.​ 
2019.04.03	층간소음매트베베앙 TPU 퍼즐매트로 깔았어요​ 이사한 지 두 달이 지났어요다른 방들은 정리가 다 끝났는데 아이들 방은 아직도 정리를 하지 못하고 방치해 두었네요​둘째가 돌쟁이라 아직 완벽하게 걷지 못하고 걷고 넘어지고 걷고 넘어지는 걸반복하고 있기 때문에 둘째의 안전을 위함이기도 하고 아파트에 살고 있다 보니 층간 소음도 많이 신경 쓰여 아이들의 안전과 층간 소음을 한 번에 해결할 수 있는층간 소음 매트 베베앙 TPU 퍼즐매트를 준비해 보았어요​​​​​​​​​​ 깨끗하게 정리는 해 놓았지만 바닥에 매트를 깔아 놓지 않아 그런지 뭔가 허전해 보이는 아이들 방4살이 된 첫째 아이는 걷는 것보다는 뛰는 일이 더 많아 빨리 매트를 깔아줘야겠다 생각했는데 이제야 드디어 매트를 깔게 되었네요​​​​​​​​​ 층간 소음 해결사!! 베베앙 TPU퍼즐매트택배를 받고 얼마나 놀랐던지 생각보다 매트 크기가 엄청나더라고요 ㅎㅎㅎ​퍼즐 매트이지만  제가 선택한 크기는100X100 사이즈라 상당히 클 거라고 생각하긴 했었지만이렇게 클 줄이야 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 택배를 뜯어 매트를 아이들 방에 턱하니 올려놓았어요100X100 사이즈 4장 웬만한 아이들 방에 알맞게 잘 맞을 사이즈죠​​​​​​​​ 퍼즐매트 두께 좀 보세요엄청나죠? 매트를 자세히 보면 매트의 층이 나눠져 있어요맨  위는 TPU 필름 측으로 휴대폰 케이스 운동화 밑창 축구공 도마 등 다양한 용도로 TPU는 약품을 첨가하지 않아 환경에 영향을 주지 않고 충격 흡수력이 뛰어나요​중간층은 PE 필름 측으로 고탄성 쿠션감으로 자동차 타이어로 만들기도 하며흠음성이 뛰어나 가정에서 침구 매트리스에서도 사용된답니다​마지막으로 LLD 필름층은 아이들이 쉽게 뛰어다녀도 밀리지 않아 안전하며 매트가 밀리는 현상을 방지해 줘요​그렇기 때문에 층간 소음에 가장 적격한 퍼즐매트라 할 수 있죠​​​​​​​​​​ 예전에 살던 집에서도 퍼즐매트를 사용했었는데두께가 너무 얇아 층간 소음을 방지해주는 역할은 해주지 않고오래 사용하다 보니 쿠션력도 많이 없어져서 이사 오면서 버리고 왔거든요​근데 베베앙 TPU 층간소음 퍼즐매트의 두께는 오랜 시간 사용하여도 걱정 없을 것은 도톰함을 보여주고 있네요​​​​​​​​ 표면 디자인이 굉장히 신선하죠?부드러운 표변 엠보 덕분에 이물질을 막아주고, 청소에 매우 용이해요퍼즐매트 청소는 어렵다는 편견 이제는 버려주세요​​​​​​​​​    택배가 오자마자 기다렸다는 듯이 남편이 달려와서 바로 설치해 주었어요이런 퍼즐매트는 처음이라며 퍼즐매트를 설치하면서 칭찬 일색이네요특히나 세련된 디자인을 자랑하지 않을 수 없네요​​북유럽풍 디자인으로 층간 소음뿐만 아니라 인테리어 효과에도 탁월해요요즘 아이들 키우면서도 인테리어 욕심을 버리지 못하는 분들 많잖아요저 역시 두 아이를 키우는 엄마지만 너무 아기자기한 느낌보다는 세련되고 고급스러운 분위기로 꾸미고 싶었거든요​그런 제 마음에 쏙 든 베베앙 TPU 퍼즐매트어느 집 어느 공간에 두어도 찰떡같이 잘 어울릴 만한 디자인이에요​​​​​​​​​​    끝부분은 원하는 디자인에 맞게 가위로 잘라주면아주 깔끔하게 마무리할 수 있어요끝부분이 튀어나오면 굉장히 보기 싫잖아요베베앙 퍼즐매트는 깔끔하게 마무리할 수 있어 이것 역시 너무 마음에 들어요​​​​​​​​​    각 홈에 맞게 꼭꼭 눌려 마무리하면 끝정말 간단하죠?​TPU 재질은 내구성이 강하며 마모가 잘되지 않은 재질로 탄성과 강도가 뛰어나며, 의료 용품으로 사용될 정도로 인체에 무해해요아이들 매트 말도 많고 탈도 많은데 베베앙이라면 믿고 사용할 수 있겠죠?​​​​​​​​​ 아이들 방에 이쁘게 시공된 베베앙 TPU퍼즐매트디자인 넘나 고급스럽지 않나요?매트가 아닌 세련된 대리석을 깔아 놓은 듯한 느낌마저 드네요​​​​​​ 베베앙 TPU퍼즐매트는 표면 긁힘, 찍힘 눌림, 복원력, 황변 등 내구성을 더 강화했기 때문에 아이들이 마구마구 뛰어도 매트가 밀리거나 손상될 염려 없고 쿠션력 덕분에 아이들이 넘어져도 다칠 위험이 적고, 어른 및 어르신들의 무릎도 보호해 준다고 하니 아이들과 어르신들이 함께 사는 집에서 사용하며너무 좋겠죠?​​​​​​​​ 드디어 아이들 방에 이쁘게 깔아주고 신나게 놀 수 있게 해주었어요둘째가 너무 어려 매트 없는 방에서 놀 때 옆에서 지켜보는 게 불안했거든요속으로 안절부절했었는데 이제는 아이들이 노는 모습 옆에 서서 지켜볼 필요 없을 것 같아요​​​​​​​​​ 신나게 놀다 넘어져도 푹신 푹신 아이들이 다칠 염려도 없고 층간 소음 걱정도 없으니 옆에서 살살 걸어라~ 뛰지 말아라~ 잔소리할 필요도 없어 너무 좋아요한창 뛰어놀 아이들에게 매일같이 살살 걷고 뛰지 말라고 말하는 것도 너무 미안했거든요​​​​​​​​ 베베앙 TPU 퍼즐매트는 특수 PE폼을 사용하였기 때문에경량 충격음 및 중량 충격음 모두 강화되었어요그렇기 때문에 더더욱 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있다는 사실아이들이 좋아하는 모습을 보니 제가 더 기분 좋은 거 있죠​​                 신나게 노는 우리 아이들 옆에서 보는 것만으로도 기분 좋아지네요그동안 매트 깔아줘야지 생각만 하고 두 달 동안 방치해 두어아이들 방에서 놀지 못하게 했었는데 이제 아이들도 아이들 방에서 원 없이 뛰어놀 수 있으니 너무 다행이죠​​​​​​​​​ 미세먼지 때문에 바깥에서 신나게 뛰어놀지도 못하는 우리 아이들집에서는 층간소음 때문에 또 뛰어놀지 못하고 너무 안쓰러웠는데이제 우리 아이들 집에서 신나게 뛰어놀 수 있어 너무 기쁘고아이들이 신나게 노는 모습을 옆에서 지켜보니 너무 늦게 퍼즐매트를 깔아준 게 아닌가 하고 너무 미안하더라고요​얘들아~ 엄마가 너무 늦게 매트를 깔아줘서 미안해이제 집에서 신나게 뛰어놀자♩​ 
2019.03.26	​​하루에 손씻는 횟수만 스무번이 되는거 같은데요,더워지면 더워질수록 물과 접하는 시간이 많게 되고씻는데 물놀이는 필수잖아요?​특히나 오래된 아파트에 살고 있어서늘 물걱정이 되더라고요.아토피 피부는 아니지만 제대로 씻겨지지 않은 곳에서 물놀이를 했더니 온몸에 두드러기가 났었던,,, 결국은 이것이 물알러지로 밝혀졌는데요,물알러지가 있는 딸아이를 위해 필터샤워기는 선택이 아닌 필수더라고요.​다행히도 요새 수질을 위한 필터샤워기 출시가 제법 되었는데요,물속의 중금속과 유해물질은 걸러주고아이에게도 즐거운 샤워&목욕시간을 만들어줄베베시아 돌고래필터샤워기를 만나봤어요 :)​​​​​​​국민샤워기 베베시아 돌고래 샤워기 인정!​​구성품은 이러해요.제품서령서와 샤워기 본품 하나인데요,​커다란 케이스에 담겨온 돌고래샤워기가선물용으로도 좋겠다 싶더라고요!!!​제품에 대한 설명부터 샤워기에 낀 물때를 청소하는 방법까지자세한 설명이 나와있어서빠른 습득이 가능했다는건 안비밀!!!!​​​​​샤워기를 꺼내보았는데요,샤워기헤드부분에 아이들이 좋아할만한 돌고래로 되어 있다는 점이무엇보다 마음에 들었어요.​색상은 핑크 블루 민트가 있는데핑크를 좋아라하는 울 딸아이지만..저희집 화장실 타일이 녹색이 있어서 녹색으로 주문!!​​​​​사실 베베시아 돌고래수도꼭지도 쓰고있고든요?그것도 민트인데, 헤헤이번에 싸악 커플로 맞췄더랬죠 +_+​​​​샤워헤드를 보면 이렇게 미세한 살수판이 있어요!!눈으로 볼때는 몇개 되어보이지 않는데요,이 살수판의 개수만 450개!!!​완전 대박이죠??​​이 미세한 홀로 물이 뿜어져 나오기 때문에자동 연수기능이 되고요,수압이 쎄더라도 부드럽게 살수가 되기 때문에신생아도 쓰기 좋은 아기샤워기랍니다 :)​♥​​게다가 스테인리스로 되어 있는 살수판이라세균번식도 적다는 점!!!넘나리 좋죠?​​​그리고 집중해야할 샤워볼!인데요,이거슨 바로 유명 정수기 필터에 들어가는 같은 필터볼을 사용해서입소문이 자자하다는 것!그래서 국민샤워기로 명성을 날린 베베시아더라고요.​이 필터볼은 그냥 볼때는 돌맹이 같아 보이지만요?강력한 향균력을 가진 필터볼이라물속의 세균과 곰팡이는 물론 미생물발생을 억제해주는 효과를 가진 효자볼이라는 사실!!​​각종 시험성적에서 합격한것은 물론,KS인증마크까지 띠란~완전 짱이죠???​각종 식중독의 원인이 되는 균들도 박멸해준다는데,,,조만간 주방에도 설치해야 할거 같은 느낌적인 느낌이요??​​​​아이에게 사용하기 전에 먼저 테스트를 해봤어요,저희집 세면대인데요,아까 말씀드린 대로 이미 세면대수도꼭지에는 베베시아 수전필터를 사용하고 있어요.​고래도 함께 연결해서 쓰다가 저희집 세면대 자체가 원체 낮아서 이건 오히려 불편함을 줘서빼고 쓰고 있답니다 ㅎㅎ​​​세면대에 쏴~ 물을 뿌려보았는데요,와우!! 미세한 안개분사 보이시나요???​​잘! 안보인다! 하시는 분들을 위해서다.시.한.번!!!​​​욕조에 직접 분사해보았어요 ㅎㅎ강력하지만 미세한 안개분사이기 때문에물줄기가 멀리 퍼지지만피부에 닿았을때 전혀 따갑지 않더라고요!넘넘 신기하죠???​​그래서 진정 아이가 있는 집에는 강추하고 싶은 사워기인데요,아이가 어릴수록, 혹여나 아토피가 있다면,육아필수템이 아닌가해요.​​ ​울 딸아이 이제 샤워를 하려고 준비중인데요,벌써 4살언니라 스스로 뭐든 잘한답니다!그래서 샤워도 혼자 척척!​사실,샤워기로 자기 몸에 분사하면 좋으련만늘 청소하고 친구들을 샤워시키기가 더 바쁘다는게 함정이에요 +_+​​​확실히 베베시아필터샤워기 쓰니아이의 피부에 도돌도돌한 발진이나 가려움은 덜한거 같더라고요.​저희 딸이 아토피피부는 아니지만 피부가 원체 예민하고살성이 약해서사실 이것저것 신경쓰이거든요,엄마를 닮아 이런가 싶으니 더욱 마음이 가는건 사실인데요,,베베시아 국민샤워기 쓰고서는 피부도 보송보송!!아이도 목욕시간을 더욱 즐기고 있어서만족하며 쓰고 있어요 :D​​​​​ 
2019.03.23	 아이둘 키우다보니화장실에서 미끄러져서 다칠까 걱정되기도 하고아이들이 슬리퍼 신고 벗는것도불편해서 보여서 욕실매트 깔아줬어요!마루매트 하나 깔았다고 욕실도 깔끔해보이고아이들도 편해하니 만족스럽네요  욕실에서 아이들 샤워시킬때마다 신발 신고 벗고 번거로웠는데매트 하나로 깔끔하게 해결!!​​욕실매트 마루매트​​​​​​​ 욕실마루매트는 아파트 평형에 따라서 욕실 크기가 대부분 비슷해서 그런건지욕실매트 사이즈 주문도 쉬웠구요이렇게 돌돌 말이 김밥처럼 말려서 배송이 왔네요 하하​​​​​​​​​ 욕실을 사용하다보면 바닥에 물기때문에신발 신고 이용들 하시죠??우리집 두남자들도? 소변 볼때도 신발 신고 들락 날락하는데​​​​​​​​ 이렇게 매트를 깔면 신발 신지 않고 이용이 가능해서너무너무 편하답니당특히 아들램 자주 왔다갔다하니"엄마? 이거매트 있으니 편하다" 하더라능요 큭​거기에 국내최초 무!환경호르몬소재미끄럼방지매트인 마루매트!아이들 피부에 닿아도 안전한 환경호루몬 없는 욕실매트라더 안전해서 믿고 사용가능!​​​​​​​​​ 설치는 아주아주 쉽니다.돌돌말려 배송온 매트를 바닥에 쫘~~ 악펼쳐서 길이를 맞춰봅니다.남편은 아주 뚝딱뚝딱 빠르게 설치완료?하더라구요!​​​​​​​​ 요롷게 펼쳐 놓으면 어느정도 남겨두고 길이를 자를건지결정 하면 되니 참 쉽지요_​​​​​​​​​ 먼저 욕실 바닥이랑 길이가 어느정도 되는지 자로 살짝 측정해보는남편님눈대중으로 대충해도 되련만..큭길이 맞춰서 따악 놓으다음가위나 칼로 쓱쓱 잘라내면 끄읏~~​​​​​​​​ 짜잔!보이시나요~??좌변기 앞부분까지 모양 맞춰서 커팅해주는 센스~??말안해도 참 잘해놨어요 (그만큼 쉽다는거지요 하하하)​​​​​​ 마치 업체에서 시공한것처럼 완벽한 핏감 입니다. 매트 생산과정에서 붙지 않도록 가루?? 같은거 발라져 있으니샤워기로 샤샤샥~~물로 살짝 씻어내줬어요마루매트 에서 나온 요 욕실매트 ​​​​​​ 지금 까지 사용하던 신발은 이제 저~ 쪽으로 보내야겠네요필요가 없어졌으니까요 ㅋㅋ​매트 높이가 11mm나 되어서 혹시라도 욕실에서 넘어지더래도충격 흡수까지 완벽하게 된답니다.​​​​​​​​​ 아참~매트 시공할때 물이 잘 빠지도록검정 부분이 배수구 쪽을 향하도록 깔아야 한데요!참고하세요!​​​​​​​​ 매트를 뒤집어서 보면 이해가 쉬운데까만 부분이 바닥이랑 닿는 부분이기에물이 흘러내려가는 물길 역할을 하기 때문이죠!​​​​​​​​ 그리고 이렇게 11mm로 쿠션감이 좋은 욕실매트라강한 충격방지가 업업되어 마루매트가 더좋네요_​​​​​​  살짝 물을 뿌려보니 까만 부분을 따라서 물이 아래배수구를 향해서 물이 졸졸졸 흘러내려 가네요​욕실에서 물 사용하지 않을때만가끔씩 세워두면 번거롭게 청소하지 않아도 될듯 해요!​​​​​​​​  그동안 고생했던 욕실 신발은 이제 안냥~~앞으로는 욕실에 신발 없이 들어가도 되니어른+아이들 신발은 이제 안녕~​​​​​​​​​ 완성된 욕실 사진~매트 하나 깔았을뿐인데 인테리어 효과도 나는거 같고새집온거 같은 분위기가 나서너무 좋아요~~​​​​​​​  아, 이렇게 깔끔할 줄 알았으면진작 욕실매트 깔껄!아이들 막막 뛰어들어가도 미끄럼방지매트 하나면걱정이 이렇게 덜할줄 알았다면 진작깔껄 싶네요 ㅎ​​​​​​​​ 유럽에서 젖병이나 장난감 등 유아 용품 만드는재료로 생산하기 때문에 인체에 해롭지 않아서이렇게 욕실 신발을 벗고 자연스럽게욕실로 들어가서 이용할수 있으니 참 좋네요!안방 욕실엔 옛날 욕실매트 인데 이걸로 바꿔야겠네요 >.<​​​​ ​​​​  ​ 
2019.03.17	놀이방매트로 바꾸고 인테리어 효과까지 디팡 아기매트 지난번에 디팡 놀이방매트에 대해서 살짝 알려드렸는데요.디팡 거실매트가 우리집에 온지 거의 1주일이 다되가는데 ~아 정말 너무 너무 잘 사용하고 있어요.엄지척 !! 대만족 !!​​놀이방매트로 바꾸고 인테리어 효과까지 디팡 아기매트​​디팡 ​디자인 놀이방매트는 양면이 다른 디자인으로 !!﻿그때 그때 내가 원하는데로 바꿔서 사용할 수 있다는 큰 장점이 있어요.﻿양면다 모던한 디자인으로 어디에든 잘 어울린다는것도 마음에 들고요.﻿이렇게 같은 장소여도 어느 면을 사용하느냐에 따라 느낌이 확 다르죠?PVC 자체에 최초로 컬러를 입히는 새로운 공법으로 감각적인컬러감을 매트에 그대로 담았다고해요.그래서 인지 고급스러운 디자인이 정말 마음에 들더라고요.​지금은 층간소음용으로 아기들 놀이매트로 사용하고 있지만 아이들이 크면인테리어용으로 러그처럼 깔아도 되니 딱이더라고요.​​오늘은 매트위에 볼풀공을 풀어줬어요.텐트안에서 노는데 왜 매트위에 폈을까 생각하는 분들 많을텐데요.저 텐트 안에서 놀다 텐트 끝면에 기대면서 같이 넘어지는 경우가 많거든요.그래서 이렇게 매트위에서 놀게 해줘야해요.공놀이 편하게 하라고 아무것도 없는 공간에 매트를 옮겨서 해줬는데 잘 가지고 놀더라고요.​​요즘 쌍둥이들 3끼에 간식까지 골고루 챙겨 먹이다보니 주방에 있는 시간이 많아요.제가 주방에 있을때는 쌍둥이들도 엄마가 보이는 그 근처에서 놀더라고요.그래서 매트를 이렇게 주방 근처로 옮겼어요.어느 장소든 모던하게 잘 어울리죠?아기가 있다고 인테리어 망가트릴 수 없자나요. 그런데 디팡은 이렇게 인테리어까지 생각한다니까요.​제가 주방에서 일을 하고 있으면 쌍둥이들은 그 앞에 매트에서이렇게 논답니다.위에서 과자도 먹고요. 예전에 폴더 매트 쓸때는 과자를 먹으면 그 접히는 부분에 과자 부스러기가다 들어가서 청소 하는것도 힘들었는데 디팡은 그런게 없으니 청소 하기도 편하더라고요.﻿﻿﻿과자를 그릇에 담아줘도 저렇게 다 바닥에 뿌려놓고 먹더라고요.예전에 폴더매트 쓸때는 틈새에 과자 부스러기가 들어가고 그래서 청소 하기 불편했는데디팡 아기매트는 이렇게 쓱 청소기로 밀면 되니까 편하더라고요.그리고 로봇청소기도 문제 없이 왔다 갔다 하면서 청소 할 수 있어서 로봇청소기쓰는 분들한테도 좋을거 같더라고요.요즘 딸기 사랑에 빠진 쌍둥이들 ~자기들이 먹는다고 난리 난리인데 깨끗하게 먹는 법이 없죠. 이렇게 항상 흘리죠 ㅜㅜ 그렇지만 이런 과일과즙도 청소하는데 문제 없지요.틈새에 봉제선이 없어서 이물질이나 음료 등이 들어가지 않고생활방수로 이렇게 물티슈나 수건으로 청소를 간단하게 할 수 있어서 좋더라고요.​물티슈 청소 사랑 하는 1인으로써 청소가 쉬우니 일단 너무 너무 좋더라고요.그리고 매트의 가장 중요한 기능이 바로 충격흡수자나요.요즘 쌍둥이들은 걸어다니느라 엄청 넘어지고 그래요. 그래서 아기 안전을 위해서 그 점도 정말 중요한데1.4cm 두께가 너무 얇아 그렇게 생각하는 분들도 있을텐데소재 특성상 충격이 흡수되는 PVC 소재는 영유아 머리가 안전하게 보호된답니다.그리고 최적화 두께로 걸어다니다가 매트 끝 부분에 걸려 넘어질 염려도 없으니더 좋더라고요.​그리고 요즘 애들이 책을 꺼내면서 바닥에 던지더라고요.장난감도 그렇고 ㅜㅜ 그래서 정말 층간소음때문에 밑에집에서 쫒아 오는거 아닐까불안 불안했는데 ~ 그래서 책 있는 곳에 매트를 옮겨놨어요.​​맨바닥에서는 67dB에서 디팡매트 설치시 32dB로 층간소음이 감소 된다고해요.아이들 안전을 위해서도 정말 필수지만 !!아파트에 살고 있기 때문에 층간소음때문에도 정말 필수인거 같아요.그리고 논슬립 기능으로 미끄럽지 않아서 안정적인것도 좋더라고요.​하루에 많은 시간을 이렇게 디팡매트위에서 놀고 먹고 하는거 같아요.이렇게 아이들이 많은 시간을 보내는데 안전 문제도 중요하자나요.​디팡은 6대 가소제 함량 불검출 / 8대 중금속 불검출 어린이 제품 안전특별법 및 해외 인증에 통과했다고하니 더 믿음이 가더라고요.​하루의 많은 부분을 매트위에서 놀고 뒹굴고 하는데 정말 이런것도 중요하자나요.꼼꼼하게 체크 해야 하자나요.안전 부분도 유해물지 부분도 그리고 디자인까지 모두 만족 시키니 너무 좋더라고요.아이들 마음에도 쏙 !! 엄마 마음에도 쏙 !!유아매트로도 거실매트로도 인테리어매트로도 추천할만하네요.​놀이방매트로 바꾸고 인테리어 효과까지 디팡 아기매트​#디팡놀이방매트 #놀이방매트 #아기용품추천 #육아용품 #거실매트 #유아매트 #아기매트 #놀이매트#로봇청소기 #인테리어 #거실러그 #출산준비물#신혼 #출산용품 #예비맘 #인테리어매트​ 
2019.03.16	제가 살고있는 아파트는 아주 오래된 옛날 아파트라 물에대한 걱정이 참 큽니다. 주방씽크대,세탁기,화장실 등등. 내 아이가 매일 씻고. 먹고. 입는 모든 곳곳에 물에대한 염려가 있어서 늘 걱정인데요~매일 아이들 건강을 위해 외출 후 돌아오면 손발 먼저 씻게 합니다.​그런데 깨끗하지 못한 욕실 물을 사용하여 닦는다면,아이들 아토피걱정이 더 커지겠죠?우리집 화장실 필수품 1호는 바로 필터샤워기~​이번에 만난 닥터피엘 필터샤워기를 소개해 드릴께요 닥터피엘 염소제거 필터샤워기 닥터피엘은 세계아토피협회 최우수상을 수상한 제품으로녹물이나 불순물 제거에 효과적인 제품이랍니다. ​잔류염소 제거도 되면서 수돗물속 중금속이나 냄새까지 말끔하게 제거가 되는데요~​우리 아이들 피부건강을 위해 깨끗한물 사용은 필수~~!!필터 샤워기가 없었다면 매일 씻는게 두려웠을거 같아요.너무나 유명한 "슈퍼맨이 돌아왔다 -나은이"가 닥터피엘의 전속모델이 되어나은이 샤워기로도 너무 유명한 닥터피엘~~!​네이버 평균 만족도 9.7 평점을 받을만큼 많은 사람들이왜 이제야 만났을까? 극찬할 만큼 화제의 샤워기가 되었답니다.​많은 분들이 인정한 필터샤워기 이다보니 저도 얼른 개봉해서 사용해 보고 싶더라구요; 닳을수록 느껴지는 건강하고 맑은 피부~피부건강을 위한 가장 깨끗한 물​닥터피엘로 이제 깨끗한 물로 샤워하자구요~​녹물,불순물,잔류염소 제거 뿐 아니라수돗물 특유의 냄새도 제거해준다고 하니. 이제얼굴에 사용해도 전혀 걱정이 없답니다.   일반 샤워기 대비 수압 상승효과와 절수효과 기능까지 갖춘 똑똑한 샤워기헤드~​​313,200lons 자연음이온 발생하니30~40% 절수효과가 있는 경제적인 아기샤워기랍니다. ​닥터피엘 샤워기로 샤워하면 피부가 금새 더 건강해 지겠어요.​ 특허받은 2중 차단 필터로 구성되어 있어요.​화학작용으로 인한 염소제거가 아닌 특허받은 ACF 필터로 냄새와 염소 흡착제거를 해주는 방식이랍니다. 잔유염소가 완벽하게 제거 되기에 여드름,아토피 등 민감하고 예민한 피부에 자극이 전혀 없어요.완전 좋죠?​  손잡이 부분은 한손에 촥~~! 감기는 우수한 그립감이 참 맘에 들더라구요한손으로 확~ 둘러 잡아보았는데요~정말 편하더라구요.그냥 둥그런 원기둥 모양이 아니라 손가락 위치마다 홈이 파여져있어서. 잡기 정말 좋아요.손에 착~ 감겨요~​손잡이 안쪽에 있는 길쭉하고 하얀 필터가 1차필터인데요~녹물 및 불순물을 제거해 주고요~  헤드부분에 있는 동그란 필터가 2차필터예요2차필터는 잔유염소 및 수돗물 냄새를 제거해 주는데요~​평소에 흔히 사용하던 필터샤워기에는 길쭉한 필터만 있었는데~이번에 만난 닥터피엘 필터샤워기는 동그란 2차필터가 한번 더 걸려주고1차,2차 필터 모두 각자의 역할이 있으니 더 완벽하게 필터링 해주니 더욱 깨끗한 물을 만날수 있답니다. ​  샤워 헤드부분에 수많은 물줄기를 내보내는 미세구멍이 있고그 안쪽으로도 하얀 고무링이 있어서물이 세는걸 한번더 잡아주고 꽉~~ 막아주니 샤워기헤드에서 물이 줄줄.. 혹은 찔끔찔끔 세는걸 확실하게 잡아준답니다. ​샤워할때 물줄기 말고 옆으로 세는 물이 있으면 참.... 불편하고 찜찜하죠?그런걱정을 없앤 닥터피엘 샤워기랍니다.  길쭉한 1차 필터를 끼우시고 나서 조립할때는 이렇게 길쭉한 십자모양이 튀어나온 부분이 밑으로 가도록넣으시면 되고 연장이나 도구의 도움 없이도 손쉽게 손으로 쪼여서 고정시킬수 있어서 더욱 편리해요​남편의 도움 없이도 여자혼자 충분히 할 수 있답니다.  기존의 샤워기헤드는 돌려서 제거해 주신다음 호스 끝부분을 깨끗이 씻어주다음 닥터피엘 샤워기를 끼워 고정시켜 보았어요.​호수 끝부분에도~ 닥터피엘 샤워기 연결부위에도~ 고무링이 끼워져있어서손으로 꽈~악 돌려서 연결시켜주니 전혀 ~ 물이 세는 부분 없더라구요. 짠.....~!!!!​정말 1분도 안걸리게 설치완료 했어요.닥터피엘 샤워기는 기능도 뛰어나지만 디자인도 굿~~!!너무 고급지고 이뻐요.투명이라 내부 필터가 눈으로 확인이 가능하니 교체시기도 판단하기 너무 쉬워요. 쏴~~~!아~~~~~~~~~!! 물을 틀어보았어요.정말 속 시원한 물줄기가 쏴쏴~~ 쏟아져 나와요...​정말 수압이 상승많이 되더라구요.그렇다고 물살이 아플정도는 아니구요.시원하게 머리감을수 있을정도?​암튼 제 기준에서는 너무 강하지도.. 약하지도 않아 너무 좋았어요.   태권도에서 운동을 마치고 돌아온 우리집 첫째.태권도에서는 맨발로 훈련을 하기 때문에 늘 집에 들어서자마자 발부터 닦게 하는데요~​새로 설치한 닥터피엘 샤워기헤드를 보더니 물줄기 정말 시원하다고~~!  어린이집 다녀온 후 우리막내도 제가 발을 닦여주었어요.변기에 앉히고 발을 향해 닥터피엘 샤워기 물줄기 발사~~!!!​간지럽다며 우리막내다 발을 위아래로 발장구 치는 바람에.온통 물이 튀긴 했지만. 건강하고 깨끗한 물로 아이를 닦일 수 있어서너무 좋아요 좋아.​비누로 뽀득뽀득 닦아주고 깨끗한 물로 충분히 헹구어주었지요.​손,발 뿐만 아니라아이들 욕조에 물 받아 샤워할때. 목욕할때에도 건강하고 깨끗한 물로 씻길수 있어서. 너무너무 안도의 한숨을 쉬어봅니다.  샤워기 헤드가 너무 작은건 신랑이 별로 안좋아하는데닥터피엘 필터샤워기의 헤드는 사이즈 중'정도라 만족스러워하더라구요. 가정마다 녹물,중금속이 걸러지는 속도는 다르겠지만. 통상적으로 1차필터는 2~3개월에 한번 교체해 주시는걸 권해드리구요2차필터는 5~6개월 교체를 권장합니다.​​가정마다 물 상태와 사용빈도에 따라 달라 질 수 있어요.육안으로 더러움이 확~~ 느껴지니. 사용하시다 찝찝하다 생각드실때 교체해 주심 될것 같아요.​나은이샤워기로 유명한 닥터피엘 필터샤워기로 건강하고 깨끗한물로 씻어보자구요~~!






베라베프(belabef)
가치 있는 제품을 쓸 때 느낄 수 있는 설레임과 즐거움
www.belabef.com


본문으로 이동

 
2019.03.02	​저번 포스팅에서, 러본 팔레오 보행기를 타는 도빈이의 모습을 보여 드렸는데 약 2주정도 쭉 사용해본 결과, 너무너무 좋더라구요 :) 아직 어려서 보행기를 타고 활보하진 못해도 , 이제 조금씩 다리에 힘을 주면서 조금씩 움직이기 시작했구요 ​혹시나, 백일 선물로 멀 해주어야 할지 고민이라면 - 보행기를 추천드릴게요 ! ​​제가 사용하고 있는 러본 보행기는 디자인이 여러가지가 있지만제일 깔끔한 블랙과 그레이의 조합이, 집안 인테리어에 있어서도 가장 이쁜 느낌이더라구요 ​멜로디 트레이를 설치 했을때와, 설치하지 않았을때인데요 ! 설치했을때는 아이가 신나게 음악도 들으며 놀 수 있고, 멜로디 트레이를 빼고 앉혀놓고 이유식을 먹일수도 있겠더라구요 곧 이유식 시작인데, 여기서 앉혀 놓고 먹여도 넘 좋을것 같아요 : ) 유아식판 대용이라고나 할까요?아직 이유식을 시작하진 않았지만, 이렇게 앉혀 놓고 먹이면 되겠쥬?엄마가 곧 시작할게, 아들 조금만 기다려 ♡멜로디 트레이를 지겨워한다면 , 이렇게 장난감을 올려주면 한동안, 엄마가 신경쓰지 않고 보행기에 두고, 밀린빨래와 살림들을 할 수 있답니다 : ) 이렇게 멜로디 트레이를 장착 해주면 , 이제는 혼자서 잡아보기도 하고 신기해 한답니다 : ) ​한가지 더 팁은, 모빌 같은걸 저기 트레이에 걸어 주어도 추가 장난감으로 잘 논다는 점 !! ​도톰한 패드로 아이를 지탱해주니, 아이도 편안하게 잘 있구요 푹신한듯 단단한 느낌의 폼이니, 더욱이 오래 앉아 있어도 불편해 하지 않고 특히나 막 움직이면서 등을 탁탁 치기도 하는데, 도톰한 패드 때문에 전혀 걱정을 안해도 되겠더라구요  : ) 러본 팔레오 보행기의 휠은 , 인라인 스케이트와 같은 휠로 고탄성 PVC 소재를 사용하여 소음이 적다고 하는데요, 실제로 영상으로 보시면 바퀴 휠이 부드럽게 잘 돌아가기도 하고 왔다갔다 움직여도 소음이 거의 없어서 더욱이 좋았답니다 ​특히 요즈음에는 층간소음 때문에 아파트는 엄청 신경이 많이 쓰이는데, 아주 칭찬할 부분이쥬 : ) 그리고 밑에 부분에 고무로 되어 있는 안전범퍼를 끼워놓는데요 : ) 어딘가 걸려서 넘어질 수 있는 부분을 이 범퍼로 인해서 , 추락이나 전복 사고를 줄여주었다고 해요 2018년에 강화된 안전검사까지 통과 했다고 하니, 우리 아이의 안전사고도 걱정없이 보행기에 태워 놓으셔도 된답니다​러본 팔레오보행기는 아이의 성장에 따라 3단계로 조절이 가능한데요 : ) 밑에 부분에 보시면 조절 할 수 있는게 있어요 !! ​가로로 되어 있는 부분을 , 세로로 돌려서 위로 눌러주셔야 조절이 가능해요 ㅋㅋ ​멜로디 트레이는 따로 이렇게 놀 수 있게 해주어도 된답니다 실용성 굿굿 !! ​뒤집기 왕이신 도빈이라 , 이렇게 뒤집기 할 때 - 멜로디 트레이를 이렇게 주면 한참을 가지고 논답니다 여러가지 활용도가 좋아서, 100일 이후에 아이가 사용하기에도 너무나도 좋을 것 같아요 ​게다가 초경량으로 아주 가벼워서, 친정이나 시댁에 갈때도 차에 싣고 가기에도 최고랍니다 : ) 백일선물 고민이시라면, 러본 팔레오 보행기 어떤가요? 
2019.02.27	  안녕하세요. 상냥한 앨리스정입니다.주말 잘 보내고 있나요?이번주 우리 첫째 봄방학이어서 집에서 뛰어노는 시간이 정말 길어지고 있어요.미세먼지도 많아서 밖에 많이 못다니네요.넘치는 에너지로 온 집을 뛰어다니는 애들 키우는 집은 층간소음이 신경쓰이지 않을 수가 없는데요.그렇다고 매번 조용히 하라고 할 수도 없고, 아이들 뛰어다니니뛰어다니다가 넘어지기는 일도 다 반사라 한 시도 눈을 뗄 수 없어요.이럴때 꼭 필요한게 매트인데, 매트때문에 고민 많이 하셨을 것 같아요.저도 아이 태어나기 전에 이 매트 저 매트 정말 많이 비교하고 고민했답니다.가격대도 있고 한번 깔면 또 바꾸기가 힘들기 때문이에요.매트 후기도 많이 읽어보고 검색도 많이 했지만 모든 매트가 장단점이 있기 때문에 그 집안 환경에 맞춰서 선택해야 할 것 같아요.저도 매트를 고르면서 고민했던 것, 그리고 매트를 결국 결정하게 된 이유를 말씀드릴께요.<매트 구매 시 고려했던 사항>1. 층간소음에 도움을 줄 수 있을 것2. 소재가 좋은 것 (유해환경 차단)3. 청소가 쉬울 것4. 인테리어에 도움이 되는 제품어떤가요?매트 고를때 많이 고려하는 사항이었나요?저는 첫째는 층간소음이었어요.아파트 사시는 분들은 잘 아시겠지만층간소음때문에 스트레스 많이 받잖아요.1층에 사는 것 아닌 이상 아래층 눈치를 안 볼 수 없는데요.첫째가 여자아이지만 뛰어다니는 건 어쩔 수 없더라구요.밤에는 꼭 주의를 시키지만낮에 놀때까지 계속 뛰지 말라고 얘기하는게한계가 있을 것 같았어요.그래서 층간소음 탁월한 제품 1순위두번째는 소재에요.어린 아이들은 기어다니고 누워있잖아요.저도 둘째가 5개월인데 이제 막 뒤집기 하는데 곧 기어다니겠죠?아이들이 얼굴을 매트에 대고 있고 입도 닿이고 몸에 계속 닿이는게매트에요.그래서 매트 위에 마감이 어떤 성분으로되어 있는지도 중요해요.혹시나 매트 마감할때 유해성분이 포함되어 있다면고스란히 아이 입으로 들어갈 수 있으니까요.셋째는 청소가 쉬울것아이 키우다 보면 과자 먹다 흘리고, 음료수 흘리고머리카락에 각종 먼지들청소할 일이 많은데 매트 위를 청소할 때 청소가 잘 되는 것이 중요했어요.스팀청소기도 사용하는데, 스팀청소기 사용해도 제품 손상이 없어야 하구요.마지막으로 인테리어!매트 중에 알록달록 한 제품들 많잖아요.예전에 맨처음 잘 모르고 흔히들 쓰는알록달록 폴더 매트를 썼었는데, 온 집안이 알록달록하니 정신이 없덜구요 ㅎㅎ인테리어를 완전 해치죠 ㅎㅎㅎ물론 그건 엄마 취향이에요.아이들은 원색 좋아한다고 하니저도 아이 방에는 깔아놨지만거실까지는 도저히 못 깔겠더라구요.가족 모두의 공간이니까요 ㅎㅎ이 모든 것을 충족시키는 제품이 무엇일지 고민하다가5년전에 송일국 씨가 삼둥이들과나온 TV 프로그램을 보다가베베앙 매트를 처음 알게 되었어요.일단 디자인이 예뻐 보였어요.집이 뭔가 넓어 보이기도 했구요(물론 송일국씨 집이 크긴했습니다만 ㅋ)눈에 확 들어와서 그때부터 베베앙 매트를검색하기 시작했죠 ㅎ처음에 저는 매트는 당연 폴더 매트를 써야지라고 생각했어요.그때 폴더매트가 진짜 많았거든요.퍼즐매트를 그때 처음 알았어요.그때 퍼즐매트라는 것을 알고 조금 고민했어요.퍼즐매트는 틈이 많아서 청소하기어렵지 않을까?내구성은 있을까?견고하지 않은건 아닐까?층간소음 도움이 될까?시공하는데 어렵지 않을까?의심에 의심을 했죠.검색해보니 이미 많은 분들이 사용하고 있었고일단 처음에는 디자인이 너무 마음에 들었어요.그래서 5년전에 베베앙 매트를 처음 사용해 보게 되었습니다.그 매트 지금도 쓰고 있어요 5년전 사용하던 매트를 처음에 거실에 깔다가두번째 거실이 조금 커져서 추가로 깔고지금은 베란다로 갔어요 ㅎㅎㅎ한 2년 더 쓰고 버리지 않을까 싶어요.그럼 매트를 총 7년 사용하게 될 것 같아요.이 정도면 내구성 진짜 짱이죠??물론 워낙 아이가 밟고, 그림도 그려서 까인부분도 있어요그러나 아직도 쓸만하고 만족스럽게 쓰고 있어요.그렇다면5년동안 이 제품을 쓰면서 느꼈던 장단점 총정리를 해볼께요!베베앙 매트 장점1. 층간소음에 탁월제가 제일 첫번째로 꼽았던 층간소음! 아이가 많이 뛰고 놀았지만 아랫집과 불협화음은 다행이 없었어요 ^^물론, 아이에게 최대한 밤에는 뛰지 않도록 주의를 주었지만요. 베베앙 매트는 1cm, 1.5cm, 2.5cm, 3cm 두께가 있는데, 당연히 두꺼울 수록 층간소음 잡아주는 효과는 더 있었어요.1cm, 1.5cm는 층간소음 보다 충격흡수용으로보시면 될 것 같아요.저는 맨 처음 2.5cm 사용하다가두번째부터 거실에는 3cm 를 사용하였구요훨씬 두께감이 있었어요.한국 소음진동에서 소음 감소가 되는 걸 실험하기 도 했네요. 층간소음이 50% 감소했으니 도움이 되죠.저도 실제로 써보니 설치 후 소리가 훨씬 줄어드는 것을 느낄 수 있었어요.2. 안전한 소재베베앙 매트는 EVA + PE 소재로KC 인증 받았구요.유해물질 검사에서 모두 통과한 안전한 제품이에요.휘발성 유기화확물, 유해원소 함유량 등에서 기준치를 모두 통과하였고2015년에는 동종업계 최초로 환경경영부분에서 환경부장관상도 수상했어요.지금까지 꾸준히 성장한 만큼 제품개발에도신경을 쓰고 있고 오래 남아있는 회사 인 만큼안전에는 더욱 철저히 신경쓰고 있다는 생각이 들었어요.사실, 5년전에 제품 받았을때 바닥에 깔아보니제품 표면이 좀 미끌미끌 해서 한참 닦았거든요.알아보니 퍼즐매트 제작 시 기계에 식물성 오일을발라 제작해서 미끌하다고해요.그런데 이번에 받은 제품은 미끌미끌한 것도 많이 개선되었더라구요.그래도 처음 사용할 때는 스팀청소기나 따뜻한 물걸레로남아있는 기름을 닦아내는게 좋아요.3. 청소가 쉬워요!보통 폴더 매트는 청소할때 매트를 다 걷고 해야하잖아요.그리고 폴더 매트는 진공청소기로 청소하면 위에 겉 표면 부분이 청소기로 흡착되서 청소하기가 어렵더라구요.  그러나 베베앙은 청소하기가 너무 쉬웠어요.매트 위에 진공청소기 돌려도 딸려 올라오지 않았구요.스팀청소기로 청소해도  제품 손상이 없었어요. 4. 인테리어 효과 굿굿집안이 밝아지는 효과가 있어요.제가 쓰는 제품명은베베앙 모던스 마블화이트 입니다.대리석 효과가 있어서 바닥이 대리석을깔은 듯한 느낌을 받을 수 있었어요.모던한 느낌으로 나와서인테리어에도 굿굿  5. 내구성이 아주 좋아요.5년 사용했는데도, 여전히 사용하고 있어요.우리 남편도 처음에는 폴더매트 깔자고 했는데, 이 제품 오랫동안 쓰면서 이렇게 뛰고, 밟고, 이사도 두번이나 했는데도 여전히 쓸만해서저렴한 것 사는 것 보다 더 돈버는 거다 라고 하더라구요.물론, 폴더 표면에 까짐도 있고, 우리아이가 그림그려서 착색된 부분이 있긴 있어요.아이들 키우니까 워낙 험하게 쓸 수 밖에 없는데, 그래도 5년동안 썼으니, 제 역할은 다 하지 않았나 싶어요 ㅎㅎㅎ6. 기존 제품과도 호환이 잘 되요.매트를 한꺼번에 다 구입할 수는 없잖아요.그리고 집이 작아졌다가 커질 수도 있고시간을 두고 제품이 조금씩 늘어났는데제품이 모두 호환이 되서 시공이 쉬웠어요.  7. 사이즈 다양, 모양변형이 가능해서 어디든 시공 가능사이즈가 50cm, 100cm 두가지가 있구요.퍼즐매트라서 어디든지 변형해서 시공할 수 있어요.그래서 저희도 처음에 거실에 깔다가, 매트가 늘어서 주방까지 깔고, 지금은 베란다에도 길~게 깔아 놨거든요.폴더 매트는 딱 그 사이즈대로만 써야하는데, 퍼즐매트는 집 구조에 맞춰서 스타일대로 이리저리 변형해서 깔 수 있으니까 이사를 가더라도 맞춰서 시공이 가능하니 이 점 또한 좋았어요. 8. 보온효과가 있어요!이건 오랫동안 써보면서 알게 되었는데요.처음에는 매트를 깔아버려서 보일러 열기가 올라오지 않아서 추우면 어떻하지 하고 걱정했는데, 오히려 열이 보온이 되서 따뜻해요.매트를 깔고 있어도누워있으면 따뜻한 온기가 올라오고한번 보일러 틀고 나면 그 열이 오랫동안 가서열차단 효과도 있어요.쓰다보니 장점이 8가지나 되네요. 일단 아이들도 마음껏 뛰면서 놀 수 있는 공간이라 그게 더 없이 좋고요.그리고. 모든 제품에 단점이 없을 수 없죠.단점도 생각해 보았어요.베베앙 매트 단점1. 바닥청소 할때 불편함매트 위를 청소할때는 괜찮은데바닥을 청소할때는 폴더처럼 딱 접히지 않고하나씩 떼내야 하기 때문에 불편할 수도 있어요.2. 매트위에 무거운 물건을 오래 두면 찍힘 현상이 있을 수 있어요.얼마전에 아기침대를 매트위에 올려뒀더니 매트가 찍혔어요 ㅠㅠ너무 무거운 물건을 올려두지 마세요.3. 착색현상이 있어요.매트위에 우리아이가 볼펜, 싸인펜, 크레파스로그림을 그렸는데, 금방지우지 못했더니, 지워도약간의 착색현상이 발생했어요.아이가 그림을 그리거나, 흘리면 최대한 빨리닦아주어야 해요.<베베앙 매트 5년 활용기>그동안 사용했던 매트 다양한 활용기 보여 드릴께요1. 2012년 처음 깔았던 퍼즐 매트2. 2013년 아이 태어나고 복도쪽에 추가 매트 설치  3. 2015년 아이 방에 매트 추가 설치   4. 2019년 이사와서 4번째모던스 매트 설치​두번째 이사온 현재 집에4번째 모던스를 깔았어요.  이사오면서 물건은 그대로인데매트만 바뀌었어요.​매트하나로 분위기가 확 사는 것 같아요.밝아지고 따뜻한 느낌도 들어요.​제일 많이 쓴 매트는 베란다로 보내서 또 활용하고 있구요.<총  평>저는 5년 동안 정말 잘 사용했어요.그래서 이렇게 진정성 있는 포스팅을 할 수 있었던 것 같아요.이사 몇번 하면서도 꼭 가지고 다녔던 베베앙 매트에요.집 크기에 상관없이 집 상황에 맞춰서 쉽게 시공할 수 있어서다양한 활용이 가능해 좋았구요.청소할때 들뜸 현상이 없어서 너무편했어요.제일 중요한 점은우리 아이 스트레스 주지 않고 마음껏 뛰 놀 수 있었다는 점이가장 좋았어요!또 이번에 새로 나온 모던스는 인테리어 효과까지 있어서 굿굿계속 발전하고 있는 베베앙 매트 진짜 애정합니다.우리 둘째 다 클때까지 쭉~ 잘 쓸 것 같아요.매트 고민하시는 분들에게 진짜 강추합니다!베베앙 둘러보기http://www.bebean.co.kr/product/list.html?cate_no=96
2019.02.23	몇년 전 아이들 키우며 도저히 욕실이 좁아서 그렇기도 하고완전 이 아파트 지을때 풀옵션이었던 그 액세서리들 그대로어쩜 사셨던 듯요ㅠ 결혼할때 바꿨어야했는데그걸 생각을 못했고... 어른들이 뭐 깨끗하다고 좋다고만 하시고원래 다 그러시는거 아시죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ​아무튼 살다 보니 아이가 하나 둘 셋태어나고 아이가 둘일때 욕실공사를 했는데일단 욕조를 떼어 버렸고(요즘 조금 후회도 하는데 넓어지긴 엄청 넓어졌어요 ㅎㅎㅎ)​그 후 나름 오래 가라고 욕실 액세서리들 브랜드 한건데이런 동네에서 이딴식으로 허접 장사? ㅠㅠ하 몇년 되지 않아 다 떨어지고 난리네요!!!​​  그래서 수납할 수 있는 아쉬운 부분들에 대해서는선반을 알아 보다 제가 고른 곳은 프로그 욕실선반 욕실수납 세트에요!​​일단 이곳은 외국인 노동자들의 노동을 착취하는 등 일절 그런 것 없고한국인 아빠들이 만드는 제품을 판매하는 곳이에요!​​  프로그 욕실선반 욕실수납 세트 설치하는 방법은 두가지에요!​동봉된 양면테이프를 이용한 접착식과흡착식인데요​저는 접착식을 이용해서 일단 하나의 제품을 욕실에 달았어요총 이렇게 두개씩 들어가 모두 네개를 받았는데두개는 식탁에 두고 수납하며 사용하고다른 하나는 저 작업실 책상에 작은 화장대처럼 진짜 필요한 화장품 몇개 두고 사용하는데 그거 정리할거에요!  이렇게 프로그 욕실선반 욕실수납 세트에양면테이프를 붙여 주고요 접착력이 기본 10시간 이상 지나면서더 강해진다고 하니 ​밤에 일단 붙이고 자고 아침부터 수납하여 사용하기로했어요!​​​  저는 아이 유아변기 이제 쓰지 않아 호비 유아변기 버리고저 부분에 크게 뭐 걸어두는 일이 없어그 밑에 그리고 수건장이 열릴때 부딪히지 않는 거리에프로그 욕실선반 욕실수납 세트를 붙일거에요!​​평평한 면을 잘 닦고 이물질이 없는 상태에서접착합니다!제가 이 곳에 프로그 욕실선반 욕실수납 세트를 단 이유는 변기 옆에라서 제 여성용품 수납해 두고또 메이크업 지울때 사용하는 페이스타월 하나씩 톡톡 빼서 사용하기 좋을것 같더라구요!​하단에 뻥 뚫려있어 이 부분이 물이 떨어져아이들 물놀이 용품 정리하기에도 좋지만저는 이렇게 곽휴지나 미용용품 등 톡톡 꺼내 쓰기 좋게거꾸로 두고 사용하면 굿이더라구요! 이렇게 한장씩 똑똑 잘 나오죠?변기 바로 옆이라서 여성용품 두고 사용하기에도 편리하고세안하면서 클렌징 티슈 사용하기에도 딱이라이렇게 설치했고요 밤 9시 조금 넘어서 달고다음날 오후에 사용해보니 진짜 튼튼하게 잘 붙었네요!​​ ​​​셀프로 프로그 욕실선반 욕실수납 세트너무 쉽게 잘 설치하고 사용할 수 있는 범위가 넓어집들이 선물로 해줘도 좋을것 같아요^^​​​​   ​​​https://smartstore.naver.com/customheaven/products/4124447070 
2019.02.23	아이들의 생활 습관이 참 무서운것 같아요태어났을때부터 주택에서 자라서 그런지층간소음에 대한 인식이 별로없고 걸을때마다 쿵쿵 소리가 나는거에요^^;;아이가 걸을때마다 쫓아다니며 조용히 걸으라고 잔소리하는것에점점 아이도 엄마도 스트레스를 받고 있었어요제발 새아파트엔 아랫집에 사는 사람들을 잘 만나기를~~  이사는 정말 힘든것 같아요특히 겨울에 어린 아기있는 집은 더 힘들어요아직은 보이는 부분만 정리가 되었는데 그동안 쌓여놓은 물건은 아직 풀어헤치지도 못했어요그래도 거실만 깨끗하면 됐지~~ㅋㅋ 새아파트에서 층간소음의 걱정에서 좀더 자유로워지고 싶어서베베앙 퍼즐매트를 거실에 깔아두었어요문앞에 택배가 왔는데 그 크기만 해도 상당하더라구요​ 택배상자를 열어서 베베앙 모던스 대리석 퍼즐매트를 꺼내니 아기가 먼저 와서 좋아하더라구요거실에 깔아둘거라 매트는 100cm × 100cm 사이즈로 6개를 주문했어요​베베앙은 한국소비자 만족지수 4년 연속 1위로 소비자에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 제품인데엄마들 사이에서 입소문 난 제품이라 믿고 구매하게 되더라구요​  기존에 퍼즐매트를 사용해봤지만 작은 사이즈로 하나씩 맞추는것도 힘들었는데요건 시공매트지만 사이즈가 큼직하니 좋더라구요필요공간에 따라 다양하게 연결해서 사용하면 좋을것 같아요​앞면은 화이트 오크무늬이고 뒷면에는 베베앙 글씨가 써져있어요  시공이 쉬워요​베베앙 퍼즐매트는 옆에 절단된 부분을 서로 껴맞추며 연결하는 시공매트에요6개 조각의 잘라진 면이 모양이 맞게 연결해서 끼우기만 하면 되니 설치는 완전 간단해요아빠가 매트를 끼우고 있으니 초등학생 아들도 해보고싶다고 했는데매트 끼우는건 초등학생 아이도 쉽게 할 수 있을정도로 쉬워요​퍼즐매트를 연결하고 마지막 부분만 모양에 맞게 살짝 잘라주었어요그리고 시공할때 처음부터 다 떼어내지말고마지막 부분 모서리가 살짝 어어져있으니 그대로 사용하는게 좋더라구요그 두께감에 놀라다​​"아이가 있는 집의 필수템인 층간소음매트"​베베앙 매트는 그 두께감에 감탄하지 않을 수 없었어요소음방지매트라고 샀는데 너무 얇으면 소리를 방지해주지 못하고그대로 전달되는 경우가 있는데푹신한 쿠션감과 탄력감으로 충격흡수에 탁월해요 뒷부분은 공기순환을 높여주기위해바닥에 닿는면을 엠보 무늬를 넣어 최소화하였다고 해요두께도 두껍고 안심소재인 EVA와 PE 두가지 소재를 사용해서 충격 흡수율을 높였어요​ 안전하다​7대 중금속, 8대 휘발성 유기화합물은 물론더욱 강화된 어린이 안전 특별법 VOC 역시 통과된 안전한 인증 제품이에요​ 짜잔~~베베앙 퍼즐매트가 완성되어 거실에 깔아두었어요아이들보고 설치 인증샷 사진찍는다고 옆으로 나와있으라고하니둘이서 가장자리로 가서 풍선놀이를 하고있더라구요8살터울 남매지만 놀땐 요리 다정스럽게 놀더라구요 ㅋ​ 인테리어 효과 UP​아늑한 분위기의 저희집 거실 어때요?​아이가 있다면 집안에 매트까는걸 포기할 순 없잖아요저희도 그전까지는 거실에 알록달록한 매트를 깔고 약간 정신사나운 그런 느낌이였는데화이트한 베베앙 매트를 깔아두니 집안 분위기도 더 밝아지고 인테리어효과도 큰 것 같아요​​거실이 오크화이트로 깔끔하고 예쁘게 변신되었지요타사 퍼즐매트에 비해 퍼즐 이음 부분이 밀접해서 이물질이 안끼어서 좋더라구요기존과 다른 열처리방식으로 벗겨짐까지 최소화해서 더 오래동안 사용할 수 있어요​ 저희집에 10개월 아기는 지금 한참 걸음마 연습을 하고 있어요매일 소파잡고 일어서있는 시간이 많은데아직 다리힘이 부족하여 쿵~하고 엉덩이방아를 많이 찌고있어요그런데 베베앙 매트를 깔고선 폭신하고 두꺼운 매트때문에엉덩이방아를 찧어도 다치거나 아프지않아서 안심이에요​기저귀갈고있는데 또 어느새 소파쪽으로 기어가선영차영차~~소파잡고 일어서 있어요이렇게 하다보면 어느새 걷고있겠죠 ㅋㅋ  오늘도 열심히 온방을 기어다니는 공주님혹여나 마루바닥에 배 쓸리지않을까 걱정했는데매트위에서 놀아서 다행이에요아이가 베베앙매트위에서 안전하게 잘 놀아서 집 전체를 시공하고 싶더라구요​층간 소음 시공팀이 전국적으로 배치되어있어 전국 어디서든 시공을 받을 수 있어요시공예약은 1566-4532​ 아직도 방학중인 저희집 큰아이에요이사한지 일주일밖에 되지않아서 아파트에 친구도 없고집에서 심심하다고 하루종일 티비만 보네요이사오고는 베베앙 층간소음매트를 깔지않아서정말 아무것도 않하고 소파에 얌전히 앉아서 티비만 봤어요 ㅜㅜ그러다가 며칠전부터는 매트위에서 맘껏 뛰어놀 수 있게 되었어요​아빠랑 문구점에서 풍선 하나를 사오더니 풍선놀이를 했어요이리저리 주고받고 놀다가 바닥에 튕겨서 공놀이를 하네요한 덩치하는 아이가 뛰어놀아도 매트가 충격을 흡수해주니가까이에 앉아있어도 소음이 들리지않더라구요들리는건 깔깔깔~~거리며 웃고있는 아이의 웃음소리뿐이에요 아이들의 일상 모습이에요첫째는 매트에 앉아서 티비 시청중이고 둘째는 소파잡고 걸음마 연습중이에요나이차이가 많이 나는 남매라 평소 노는 스타일도 완전 다르죠오빠는 무관심인데 아기만 오빠바라기중 ㅋㅋ​​ 아기를 위해서도 베베앙 매트로 시공하길 참 잘한것 같아요일단 두께감에서 승리!!그리고 이이가 쓰는 제품이라 안전하고 믿을 수 있어서온가족이 믿고 편안하게 사용하고 있구요지금 포스팅하고 있는 이 새벽에위층에서 달려다니는 소리가 너무 크게 들리네요 ㅜㅜ적막한 새벽에 유난히 쿵쿵 거리는 위집에도베베앙 퍼즐매트를 깔아주라고 말해주고 싶네요 ㅋㅋ
2019.02.14	우리 동생 결혼선물 물론 축의금도 두둑히 줬지만..그래두 집안에 결혼선물 하나 소형가전이라도 해 주고 싶어뭘 해줄까 하고 찾아보다가 음식물쓰레기처리기를 선물했어요...새 아파트로 가면 음식물쓰레기처리기 설치 되어 있는 곳도 있던데우리 동생이 들어간 아파트에는 없더라구여~~제가 써 보고 넘 만족해서 동생한테도 선물했는데...써 보고는 넘 좋다고 바로 인증샷을 보내왔네요...건조도 진짜 잘 되구여..패킹이 잘 되어 있나..음식물 쓰레기 냄새도 거의 안나여..무엇보다 건조만해도 거의 음식물양이 엄청 줄어드는데분쇄기능이 완전 대박이라...거의 가루 수준...저는 화분을 많이 키우다보니 밑거름으로 쓸 때도 많아여..^^건조시간이 있다보니 전기세두 걱정했는데..똑같아여..거의 안든다고 보면 되져..ㅋ^^결혼선물로 음식물처리기도 괜찮은 것 같아용..  
2019.01.25	요즘은 미세먼지때문에 창문을 못열어서집안에 꾸리한 냄새가 많이나요예정에는 잘 못 느꼈는데 아파트가 오래되다보니 설거지통에서도 음식물 냄새도 나구요ㅠ그래서 바꿔야지 생각하고만 있었는데..ㅎ 그게 잘 안되더라구요근데 같은 아파트에 사는 친구가 이번에 설거지통을 바꿨는데요. 너무 좋다고 자랑을 하더라구요 그래서 저도 큰맘먹고 바꾸었답니다ㅎ얼룩지고 노화된 싱크볼과 수전을 철거하고 새것으로 설치했어요얼마나 지저분하든지..ㅠ싱크볼과 수전은 스테인레스로 했어요사람에게 가장 위생적인게 스테인레스라고 하더라구요우선 싱크볼과 수전교제후 주방이 환해졌구냄새도 안나서 너무 좋은거 같아요새롭게 인테리어 한거 같아요..ㅎ
2019.01.24	아는 사람만 아는 그림 그리기 좋아하는 올리비아핫바 입니다. ㅋㅋ근데 뭐.. 요즘은 육아에 치이고 이래저래 그림과는 담을 쌓고 지냈는데요.최근에 스마트폰과 연결해서 쉽게 그림을 그릴 수 있는 그림태블릿을 만나서 기쁘답니다. ^^스마트폰을 삼성 노트 기종을 쓰고 있긴 하지만 펜 그려지는 느낌이 미끄러진다고 해야 하나?필기감이나 그런 게 별로였는데 이지드로잉노트는 종이에 쓰듯 필기감도 좋고 넘넘 쉽게 잘 그려지더라고요. ^^예전부터 너무 갖고 싶었던 드로잉태블릿 드디어 겟!!  이지드로잉 노트의 주요기능을 한번 보시고 갈게요!!다양한 기기와 호환 됩니다. PC/패드/스마트폰 이용가능.8192필압. 배터리나 충전이 필요 없는 8192 필압펜.슬림한 사이즈. 7mm두께와 10g의 초슬림 사이즈.드라이버 내장. USB로 연결만 하면 사용준비 끝.멀티시스템 호환. Window는 물론 Mac, 안드로이드 시스템 호환.다양한 용도의 사용. 학습에 필요한 PDF, PPT 등에 메모 가능. 저는 이지드로잉노트를 사용하면서 웹툰 그리시는 분들에게 매우 유용하겠다는 생각이 들었어요.그리고 PDF파일에 서명하기 힘들었었는데 바로 그려지니 넘 좋다는!!산업디자이너, 패션디자이너, 건축 인테리어 디자이너 전문가들에게도 굿!!학생들 강의 들을 때 필기로 좋고~PDF파일이나 PPT파일에 바로 메모가 가능하다는 점은 진짜 최대 강점 같아요. 이지드로잉 구성품을 보시면 이렇습니다.이지드로잉노트, 파우치, 보호필름. OTG젠더, 스마트폰 거치대, 드로잉장갑.이지드로잉노트 박스 안에 또 다른 검은색 박스가 나오더라고요.뭔가 럭셔리 해보이는 느낌~열자마자 설명서가 보이고요.  설명서를 제거하면 이지드로잉노트와 펜, 펜심제거클립이 보입니다. 펜심제거클립을 가까이서 보면 이렇게 생겼어요.홈에 잘 끼워서 펜촉을 빼면 되는 거에요. 이런 식으로 끼는 거죠. ㅎㅎ 펜심을 잡아 빼면 이렇게 생겼네요. ^^ 펜 뒤쪽에 뚜껑을 열면 펜심이 여유롭게 들어 있습니다. ^^무충전펜이라 완전 간편하고 좋아요. 이지드로잉노트를 들어보니 안에 연결케이블이 있네요.본체와 간섭이 없는 각도로 설계된 연결 케이블 입니다. 이지드로잉 태블릿 위쪽에는 간편하게 보관할 수 잇는 펜홀더도 있네요.이런 섬세함 맘에 들어요. ^^ 이지드로잉 태블릿 바닥에는 미끄럼방지도 되어 있어요. ^^그림 그리다가 삐끗할 염려 없겠져~  이지드로잉 태블릿 연결케이블이 들어가는 부분 보이시져~펜홀더 옆쪽으로요. 이지드로잉 설치 방법이 나와 있어요.드라이브가 내장되어 있기 때문에 연결만 하면 바로 설치가 되더라고요. ^^아주 간편한 이지드로잉 태블릿 입니다. 각 버튼의 기능이 있고요.사용자 설정 버튼을 통해 왼손 사용자나 오른손 사용자 모두 불편 없이 사용할 수 있습니다.펜심 교체 방법도 나와 있네요.이것은 이지드로잉 장갑 입니다.저는 손이 작은 편이라 S로 주문했어요.이지드로잉 장갑은 손과 태블릿의 마찰을 최소화하여 드로잉이 끊기지 않고 부드럽게 연결될 수 있도록 해주며,드로잉시 마찰로 인해 발생하는 땀에 태블릿이 젖는 것을 방지해 준다고 합니다. 캔버스 필름은 종이에 쓰는 필감을 느낄 수 있게 해주는 필름 입니다.이걸 대줘야 이지드로잉 노트에 기스도 생기지 않더라고요.스마트폰과 연결하는 젠더는 5핀과 C타입이 있다고 합니다.아직 아이폰은 안되는 거 같더라고요.저는 예전 기종이라 5핀으로 주문했어요.스마트폰과 연결한 모습입니다.음.. 스마튼폰에 연결이 잘 되게 하려면 스마트폰 케이스 제거 후 하는 게 좋으실 거에요.저는 연결이 잘 안되서 뭘 잘못했나 한참 시간을 소요했답니다. ㅠ ㅠ케이스 땜에 연결이 잘 안 된거였더라고요. 스마트폰 거치대와 양면테잎도 들어 있네요. 이렇게 작동표시등이 들어와야 연결이 제대로 된 것 입니다. ^^무충전펜인데 충전해야 하는건가 혼자 고민까지~연결이 잘 되면 저렇게 작동표시등이 들어온다는 것도 모르고;;; ㅠ ㅠ 스마트폰에서 이지드로잉노트를 사용하기 위해서는 위에 다양한 앱 중에 하나를 다운 받으셔서 이용하시면 되요. ^^저는 ibisPaintX를 다운로드 했답니다. ㅎㅎ 이지드로잉 장갑도 꼈고~ 캔버스필름도 대고~이제 그리면 되겠져~준비자세 굿!!요즘 저희 아이들이 무척 좋아하고 빠져있는 신비아파트의 도깨비 신비를 그려보았어요.그림 그린지 한참이고 아직 이지드로잉이 미숙해서 우선은 따라 그려보기로 해봤어요.꽤 두꺼운 종이를 대고 그렸는데도 펜 인식을 아주 잘 하더라고요.바로바로 그려지니 넘넘 신기했어요.동영상 보기 힘드신 분들을 위한 움짤~ ㅎㅎ스마트폰에 그리기 위해서는 어플을 깔아 주셔야 하는데요.제가 다운로드한 ibisPaintX 에는 제가 그리는 과정을 동영상으로 저장하는 기능이 있더라고요. ㅎ그걸로 만든 움짤 입니다. ㅎㅎ  싸인까지 완벽하죠. ㅎㅎ귀여운 신비 완성!! 신비아파트의 주인공 구하리도 그려봤어요.깜빡하고 하리 이름을 싸인 후에 적었네요. ㅠ ㅠ싸인이 마지막 단계가 되야 하는데 말이죠. 와~ 넘 귀여운 하리!! ^^ 차도남 최강림도 그려봤어요. ㅎㅎ 이지드로잉노트 덕에 우리 아이들이 좋아하는 캐릭터 많이많이 그려줄 수 있을 거 같아요. ^^웹툰태블릿으로 사용하기 딱이쥬~만화 그리시는 분들 가성비 좋은 드로잉태블릿으로 추천드려요.이제는 PC와 연결해서 설치하는 모습 입니다. ^^간단하게 자동으로 설치가 됩니다. 그래픽태블릿을 클릭해서 열면 설정할 수 있는 창이 나와요.표준 마우스 모드로 해 놓으면 된다고 하더라고요.여기서 페인팅 범위도 설정해요.나름 캘리그라피 써보려고 했는데 아직 미숙하네요. ㅠ ㅠ  이지드로잉노트로 적은 캘리그라피. ㅎㅎ 이렇게 포토샵에서 사진을 오픈하고 그 위에 글씨도 써 봅니다. ㅎㅎ이지드로잉노트는 PDF파일 위에 글씨 쓸 수 있는 게 가장 큰 장점이라고 해요. ^^ 이렇게 휴대용파우치에 이지드로잉노트를 담아서 다니면 아주 편리하겠져~^^가방에 쏘옥~~^^언제나 함께 하고픈 이지드로잉노트 였습니다. ^^한동안 이지드로잉노트와 함께 만화그리기에 푹 빠질 것 같습니다!! 
2019.01.01	엘츠 극세사 노르딕 유모차라이너로 포근하게 외출해요!안녕하세요 도담맘 율율이에요저는 운전은 할 수 있는데 안한지 오래되서 뚜벅이 생활중이거든요그래서 도담이와 외출할때는 항상 유모차를 끌고 다니는데요요즘처럼 추울때는 유모차라이더가 두꺼워도 바람 송송 들어와 추울것 같더라구요근데 겨울에 포근하고 따뜻하게 외출할 수 있는 유모차라이너가 있더라구요바로 아가방 엘츠 노르딕 유모차 라이너에요!  엘츠 노르딕 유모차라이너는 이너시트와 나비목베개가 일체형으로 되어 있는데요나비 목베개가 머리를 잡아줘 머리흔들림방지에 좋고 아기의 체형을 고려해서 오래 유모차나 카시트에 탈 때 유선형 구조로 디자인 되어 편안함을 주더라구요또한 베개부분에는 뒤쪽의 고정밴드에 버클을 장착하여더 안전하게 고정할 수 있어 좋은데요다른 유모차라이너와 다르게 아가방앤컴퍼니 엘츠 노르딕은 메쉬소재가 아닌 엠보 극세사 원단으로 아기가 유모차나 카시트를 탈때 좀더 포근하고 따뜻하게 탈 수 있어요도톰한 두께로 폭신한 이너시트라 앉았을때 너무 편하게 앉아 있을 수 있더라구요특히 잠들었을때 너무 편해해서 좋았어요~ 아가방 엘츠 노르딕 유모차라이너는 앞면은 면100%원단이고뒷면은 엠보 극세사 원단이라 양면 모두 사용할 수 있어요특히 요즘처럼 추운 겨울에 사용하기 딱인 유모차라이너에요~만져보기만 해도 포근하고 따뜻해서 외출이 너무 기대되더라구요ㅎㅎ엘츠 노르딕 유모차라이너는 유모차나 카시트, 바운서 등 호환이 가능한데 전체적으로 폭신해서 어디서든 포근하게 사용할 수 있어요나비베개가 일체형이라 아기가 유모차나 카시트에서 잠들때 머리를 잘 잡아줘서 흔들림 방지는 물론 기대서 편안하게 잘 수 있어요  유선형 디자인으로 아이의 체형을 고려해서 장시간 주행시에도 편안함을 느낄 수 있고나비베개 부분 뒤쪽의 고정밴드에 버클이 있어 더 안전하게 고정해서 사용할 수 있는 엘츠 노르딕 유모차라이너에요유모차에 잘 고정되어서 아기가 움직여도 안정적이더라구요 날이 좀 풀려서 도담이랑 산책겸 나왔는데 엘츠 노르딕 유모차라이너가 유모차에 너무 딱 맞는거 있죠~사계절 사용이 가능한 유모차라이너라 만족스러운데요설치도 번거롭지 않고 뒤에 버클로 고정이 되서 분리되지 않고 안정적이라 좋아요  나비베개는 안정적으로 고정되어 있고 이너시트와 일체형이라 안전벨트를 끼워주었는데 유모차에 딱 맞아서 아기가 포근하게 앉을 수 있더라구요기존에 사용하던건 이것보다 좀 짧아서 아기가 불편해 했는데엘츠 노르딕 유모차라이너는 갈이도 적당해서 편하게 앉아 있을 수 있어요 뒤집으면 극세사 원단으로 요즘처름 추운날 사용하기 좋은데요저도 아직은 추워서 엘츠 노르딕 유모차라이너를 극세사원단으로 설치했어요~그랬더니 따뜻하고 좋은지 잘 앉아 있더라구요  아직은 추워서 꽁꽁 싸맨 도담이에요ㅎㅎㅎ외출할때는 유모차를 항상 끌고 나가는게 도담이가 편한지 잘 앉아 있더라구요유모차가 불편하면 유모차 거부하곤 하는데 엘츠 유모차라이너가 포근하고 따뜻해서 거부 없이 잘 돌아다닐 수 있었어요  도담이가 걷는 뒤로는 유모차를 잘 안타려 하곤 하는데 극세사 원단으로 해주니 확실히 따뜻해서 좋아하더라구요~제가 만져봐도 금방 따뜻해지고 폭신해서 편하고 좋았어요 엘츠 노르딕 유모차라이너는 유선형으로 디자인 되서 아기 체형을 딱 잡아주는데요앉아있을때 옆을 보니 체형을 정말 편안하게 잡아 주고 있어서한참을 돌아다녀도 편안하게 앉아있었어요다른 아파트까지 돌아다녀서 한시간을 남게 돌아다녔거든요심지어 돌아다니다가 편한지 잠이 들었는데 밤이되서 추워가지고 후다닥 안고 들어왔어요 ​저희 동네에는 비포장 도로가 아직 좀 있는데 그렇게 덜컹 거렸는데로나비베개로 머리를 안전하게 잡아줘서 흔들림방지되고 좋아요머리도 편하게 기대서 외서 고개가 떨어지지 않아 좋더라구요유모차에서 잠들면 고개가 불편했는데 폭신해서 기대서 잘 자서 다행이였어요겨울철 유모차나 카시트탈때 추울까 걱정이였는데 아가방 엘츠 극세사 노르딕 유모차라이너 덕에 따뜻하고 편하게 다닐 수 있을것 같아요~거기다 아기 체형을 잘 잡아줘서 더욱 포근하게 앉을 수 있어 좋은데요아기가 유모차 거부가 심할때 사용하기 좋은 엘츠 도톰한 유모차라이너로외출할때 아기가 따뜻하고 편안하게 앉아있을 수 있게 해주세요!​​​​​ 
2018.12.29	안녕하세요~가벼운 궁디에요!덜덜덜덜...지금 부산도 이렇게 추운데...윗 지방에 계신 분들 살아계십니까?! ​독감이 전국적으로 기승이라는데 다들 감기 조심하시고 독감 조심하시고!체온조절에 힘쓰셔야 합니다!!​저는 또 이렇게 추운 날........새벽에....떡집에 출근을 하고 왔습니다.^-^​떡집은 정말 물을 계속해서 쓰는 가게이고, 저희 가게는 온수가 나오지 않으며,,,ㅠ바람이 숭숭 들어와서 춥지요...그리고 새벽녘 그 얼굴 찢어질 듯한 추위에 얼어붙은 손을 녹여가며 하는데...죽겠다구요..ㅠ​그런데 오늘은제가 가게에 든든한 핫 아이템을 들고 갑니다.기분 좋게~!​뭐냐구요???바로!!!!!!! 내 몸을 따듯하게 데워 줄!!!!!!!!!!사무실온풍기로도 가정용온풍기로도 적합한!미니온풍기 보만온풍기를 가지고 갔습니다!! ​https://blog.naver.com/bluerangrang/221424853679[미니온풍기] 온도조절까지 세심하게 되는 가정용온풍기, 보만온풍기!​​​저희집은 말이죠20년이 넘은 아파트랍니다.​아파트가 연식이 오래 되면요~베란다 샤시도 이음새가 ...blog.naver.com​보만온풍기 (미니온풍기) 개봉기는벌써 보여드렸지요~​보만온풍기(미니온풍기)는 리모콘으로 간편하게 설정할 수 있고타이머 기능도 되고온도설정은 11~49도까지 세심하게 할 수 있으며저온풍. 고온풍 설정에 방향도 좌우 45도씩 돌아가고 등등!​가정용온풍기로도 좋지만 저는 사무실온풍기로 너~무 좋을 것 같아서저희 가게에 가져가봅니다.ㅎㅎ안녕? 저희 가게에요.ㅎㅎ전포동 떡집 행복을빚는떡장이서향이라서 겨울에 너무너무 추워요.ㅠ해가 정말 잠시 드는데...거의 그늘 잔치,,문도 많아서 그 사이로 바람이 숭숭​게다가 오늘은 바람도 너무 부네요저희 가게 위에 인버터 보이시나요?저기도 히터도 됩니다만.................왜 미니온풍기가 필요하냐면..​계산대 앞에 앉아서 있으면 히터의 바람이 그대로 얼굴을 때려서얼굴이 가뭄지고 숨을 못 쉬겠는데 ...발은 추워요!!!!!!!!!!!!!!​아니 이게 뭐야​그리고 정말 온도 조절을 하고 있다곤 하지만 온도조절이 안되는 듯한 그 느낌은 뭡니까!!!그래서 저희 가게엔 작년에 코일미니히터를 샀었습니다...발 부분 따듯해야 하거든요~그런데 잘 지냈는데..전기세도 만만치 않고또 이 코일 부분에 열이 올라서 뜨겁게 오르는데이게..저희 세 살 아들이 같이 왔을 땐 너무너무 위험하더라구요​아이들이   혹 만져서 화상을 입는다거나아이들이 넘어뜨려서 위험한 경우도 많지요또 이 열이 한곳만 내리쬐니까 우리 아들이 답답하다고 싫다고 피하더라구요​​근데 이제 걱정없죠​보만온풍기(미니온풍기)가 있지요~보만온풍기(미니온풍기)를 드디어 가게에 설치했어요~코일히터는 전기선 부분이 짧았는데 전기선도 넉넉해서 뒷부분 콘센트에 꽂았지요~제일 먼저 바람이 잘 들어오는 바람 길목에 두었어요~가게안의 온도는 10도코일히터로 남편이 데우고 있었고가게 안에서 스팀을 올리고 떡을 했는데 바깥 온도는 10도라네요~<영하가 아닌게 어디야~~~>​​​당장 보만온풍기  ON!!!!콘센트 연결 -> 전원버튼 누르고 -> 온도설정을 하면 따듯한 바람이 나와요~​저는 동영상처럼 온도설정하고, 좌우 회전되게 바꾸고, 혹시나 제가 주방을 왔다 갔다하면서 켜둔걸 까먹을까봐 타이머 1시간도 해놨습니다~!!만능이지유?열심히 회전해가면서 10분 정도 있으니 5도가 상승합니다~15도 달성!!!​그런데 주의하실 점, 가게 저 끝부분도 15도인건 아닌거같고 미니온풍기 주변 1.5M 정도의 온도인 듯 싶어요~집에서 쓰는 거라면 저온풍으로 바꿔놨을텐데가게라서 고온풍으로 계속 유지했어요~잠시 꺼두고 밖에 도시락을 사러 다녀왔어요~그랬더니 발이 꽁꽁 얼어서 ...... 내 발가락이 발가락이 아닌거죠.ㅠㅠ그래서 바로 보만온풍기를 제 앞으로 당겼습니다~ㅎㅎ​훈훈한 바람이 나오는데 내 발이 녹아요 녹아~한참을 이러고 있었어요~한동안 제 앞에서 떠나지 않았어요~보만 온풍기 범위 1.5M 안에 있으신 분들은 따듯하게 있을 수 있어요~​사무실에서 일하시는 회사원분들..요즘 일하시다보면 발이 시려워서 발에 수면양말 신고 하지 않으신가요~?컴퓨터 타자치는 일은 손이 너무나 시렵고.ㅠㅠㅠ​저도 일할때 위에서 히터는 내려오는데...발은 시렵고...그런데 내 개인 전기히터를 사자니..눈치보이고.....​그런데 보만온풍기를 사무실온풍기로 추천하는 이유가회전이 되니 나 뿐만 아니라 내 옆의 사람도 함께 따듯할 수 있다는거~!​그리고 남편이 다니면서 남편의 다리에 보만온풍기가 넘어졌는데깜놀. 바로 그냥 안전하게 종료가 됩니다.아이들이 지나가다가 부딪혀도 안전하게 오프되어서 안심되었어요게다가 24일 크리스마스 이브때 저희아파트가 변압기 증설을 한다고 아침 9시부터 밤10시까지 전기가 안들어왔어요그래서 완전 냉골 냉공!!!​저는 친정으로 피신하고 이틀 뒤에 왔는데 아시죠? 완전 냉골 냉골보일러를 틀었지만 온도는 금방 안올라서 신경질이 나려는데컴다운~~넌 보만온풍기가 있잖아~!!​그래서 그때도 남편이랑 아이랑 저랑 보만온풍기 옆에서 몸을 녹였지요~​사무실온풍기로도 굿가정용온풍기로도 굿​나만의 미니히터 미니온풍기가 갖고 싶다면보만온풍기 추천합니다~!!​구입은 여기 아래 링크 클릭!해주세요~​ http://item.gmarket.co.kr/Item?goodscode=1515969013​​모두들 따듯한 겨울 나셔요~~~​ 
2018.12.25	아파트에 살다보니 층간소음 걱정에서 벗어나기 힘드네요30개월 꼬맹이들에게 뛰지 말라는 소리는 안통해요아직 어려서 뛰어봤자 얼마나 뛰겠나 싶지만쌍둥이 두명이 뛰어 다니는 모습을 보면 장난이 아니랍니다 ;;;;​아직 아래층에서 올라오진 않으셨지만저는 생각합니다.아래층에 성인군자가 살고 계시구나.. 하고 말이죠 ^^;;;;​기다리던 층간소음 고민 해결사가 도착했습니다.거실매트가 깔려있긴 했지만 부족하다 싶었던 참이였거든요겨우 겨우 참견쟁이 두 녀석을 쫓아내고 (헉헉)개봉샷을 찍었습니다 ㅋㅋㅋ박스에서 꺼내보니 이렇게 비닐 포장이 되어 있었어요 ^^ 드디어 저희집 거실매트가 풀 장착 되었습니다. ㅋㅋㅋ 현관 앞에 빈 공간이 있었는데 이곳을 꿈비 리코코매트 (가장 큰 사이즈)로 채웠거든요. ​꿈비에서 판매중인 '리코코 클린 롤매트' 종류입니다.사이즈와 색상을 참고하시라고 퍼 왔어요.아놔.........................오늘도 가만히 구경하는 법이 없는 우리집 비글 아드님 ;;;매트까는 모습을 지켜보더니 금방 배우셨습니다. 동영상과 사진을 보시면 아시겠지만리코코매트는 기특하게도 접는 방법이 아주 편합니다.​특히 한쪽 방향으로 접히는 '롤매트'라는 점이 첫번째 장점예요.참고로 양면을 안쪽으로 접는 것도 가능합니다.​두께는 4cm인데 기존에 쓰고 있던 거실매트와 높이가 맞아서 딱 좋네요그리고 저희집 빈 공간에 맞춰 제작한듯 사이즈가 딱 맞았음!2년째 사용중인 유아매트는 W자 모양으로 접히는거라청소 한번 하려면 매트 치우는 것 부터가 일이에요​롤매트가 아닌 거실매트는 보통 W 모양으로 접히는데써보면 아시겠지만 겁나~ 불편합니다.유아 거실매트 구입 예정이시라면 저는 롤매트 타입 추천합니다.​그리고 W로 접히는 폴더매트의 최대 단점은 먼지 끼임!!아무리 열심히 자주 청소해도 틈새로 들어가는 먼지들은 어쩔 도리가 없어요 ㅠㅠ​​반면 지금 쓰고 있는 꿈비 리코코매트실사용 3주되었습니다.저 그 동안 틈새 한번도 닦은 적 없어요 (구입 첫날 빼고)​사진 보시면 아시겠지만 틈새 깨끗합니다.클린 롤매트라는 타이틀을 붙일만 하네요이물질이 틈새에 끼지 않는 구조로 만들었다더만 얼~꿈비 리코코 거실매트 표면을 만져보면 촘촘해요그리고 판판한 편입니다.​접히는 부분이 매트 윗 부분에 없게 만들어진 구조 덕분에틈새청소, 매트청소가 편해진거죠그리고 일반 PE폼 대비 원료가 30% 더 들어간 슈퍼 고밀도 폼을 사용해서 복원력도 좋고매트를 밟은때 뽀드득 소리도 적어요 ​낮에는 뽀드득 소리가 잘 안느껴지지만밤 처럼 조용할때 거실매트 밟아보면 느껴지거든요​그리고 매트 위에 유아용의자 같은거 잠깐 올려놔도눌린자국 바로 생기는게 보이는데그럴때 복원력 안 좋은 매트 경우에는 자국이 오래 남으니 안좋죠​꿈비 거실매트 두께는 4cm아이들이 장난감을 던지거나 붕붕카를 타거나 뛰어도층간소음 걱정을 덜 수 있는 넉넉한 두께에요​그리고 가장 안심이 되는 점은문제가 되는 유해물질(본드, 접착제)는 제작 단계에서 부터 안씀얼마전 유아매트 유해물질 뉴스로 난리난적 기억하시나요?전 그때부터 아이들 매트 쉽게 고르지 않게 되었어요​꿈비 로코코매트는 열 압축상식 8중 무가교 PE짱짱폼을 써서국내 KC마크 뿐만 아니라유럽 CE 육아용품, 미국 ASTM 국제 안전기준 통과KOLAS 한국소음진동 층간소음 완화 효과 입증FITI 휘발성 유기화합물 테스트통과SGS 휘발성 유기화합물 불검출 테스트RoHS 중금속 및 유해물질 안전기준 통과​7대 유기화학물8대 중금속, 프탈레이트 가소제 등어린이 제품 완전특별법으로 강화된 안전인증 모두 통화함애들 4개월때 부터 거실매트 깔아 놨었는데요크니까 요 놈들이 꼭 매트 없는 저 부분에서만 쿵쿵 놀아요​보통 현관문 앞에는 매트 잘 안 깔아 두시던데저는 어쩔 수 없었습니다 ㅋㅋㅋ​이제 붕붕카를 타고 두 녀석이 거실을 활개치고 다녀도 걱정이없네요 ^^엄마가 청소 좀 하려면 저렇게 참견하고 방해를 하지만이제는 뭐 저렇게 큰 장난감을 집어 던지던 거실장(낮은)에서 뛰어 내리던 도돔한 거실매트를 빈틈없이 둘러 놓으니 걱정이 덜하네요층간소음도 그렇지만 아들 다칠 걱정도 말이예요 ^^​아이들을 키우면서 써본 유아매트가 3종류인데요꿈비 리코코 클린 롤매트 플러스가 써보니 단연코 최고입니다.​무엇보다 청소가 편하다는 점이 저는 가장 좋네요 ㅋㅋㅋ위에 첨부한 유아매트 사진을 보시면 아시겠지만먼지가 쉽게 들어가지 못하게 촘촘하게 만든게 비교가 되지요??그리고 베이비룸이랑 호환되는 매트라서꿈비 베이비룸이랑 같이 설치하면 딱 들어 맞는게디자인도 참 예쁘답니다.베이비룸 설치하면 어떤 느낌인지 아래에 사진 첨부할께요
2018.12.21	오예!!! 아파트 단지에 시소랑 벤치 생겨요~지난 번에 몇몇 지인분들과 건의를 했던 부분이라 기분이 좋네요~아침 일찍부터 열심히 설치하시는 작업자분들께 따뜻한 커피 선물을 해드렸답니다~기분 좋은 아침입니다 ^^굿모닝이예요~ 
2018.12.17	샤워하자고하면 가지고 놀던 장난감 가지고 쪼르르 욕실 앞으로 달려와 옷을 벗는 사랑스런 아이들♡소중한 우리 아이 피부에 직접 닿는 수돗물을 깨끗하게 정화시켜준다는 #국민아기샤워기  베베시아 베베시아의 돌고래 필터 샤워기로 교체해서 사용하고 있답니다.동봉된 책자에는 샤워기 설치방법과 살수판 세척방법까지 자세하게 나와있답니다.민트, 핑크, 블루 세가지 컬러에 아이들이 친근해하는 돌고래 디자인이 귀욤귀욤!!샤워기 안에 담겨있는 이 알갱이들이 깨끗한 물로 정수해주는 샤워기 필터!물속의 세균과 곰팡이, 식중독 등의 원인균인 대장균 등을 제거하고 미생물 발생을 억제 및 살균, 원적외선 방출로 신진대사 촉진에 신체 세포기능과 면역기능 활성화아토피등의 필부질환 예방 및 개선에 도움을 주는 등 다양한 효능을 가지고 있다고해요.450개 초 미세홀의 레알 안개 분사!!아이 둘을 같이 목욕시키려면 샤워기 뿜뿜 뿌려대며 재빠르게 머리도 감겨가며 목욕을 시키는데늘 샤워기 그대로 피부에 뿌려대니 솔직히 걱정이 많이 됐었거든요;)피부에 자극없는 부드럽고 순한 실크 샤워로 연약하고 아기피부에도 안전하게 사용할 수 있는 점도 너무나 맘에 듬.교체 방법은 어렵지 않아요.기존 샤워 헤드 분리해서 베베시아 필터 샤워기를 다시 돌려 조립해주면 끝.분리 구조라 위생적인 관리가 가능하고 투명 케이스에 담겨진 필터는 교환주기 확인이 편리, 3개월마다 1번씩 교환해주면 된다고해요.(가정의 수질에 따라 필터 교환 주기가  빨라질 수 있음)​집에 새로 바뀐 건 정말 잘도 찾아내는 우리 첫째 아드님♡하원 후 욕실에 들어가 돌고래 샤워기로 물을 틀어보더니 냉큼 샤워하겠다고 하더라구요ㅋㅋ​두 형제의 신나는 물놀이 시간은 애미의 극한 육체노동의 시간이기도ㅎㅎ얼마전까지 아기욕조에서 씻기던 둘째도 요즘은 형아와 함께 욕조에서 잠깐씩 물놀이 시키고 있는데두 형제가 함께 어울리며 즐거운 놀이시간이 되니 30분은 훌쩍 지나는 것 같아요.수압상승과 절수효과도 있다더니하늘 높이 솟구치는 물줄기 하나에도 넘나 신나하는 아이들이에요.​​아기 샴푸캠이 뭐에요??신생아때부터 샤워기 그대로 뿌려가며 머리도 박박 감기고 몸도 씻겨 너무 막 시키나 하는 죄책감이 들때도 있었는데ㅜ부드러운 물줄기로 바뀌니 한결 거부감없이 받아들이더라구요.무엇보다 피부에 가장 중요한 씻는 물을 깨끗하게 정수된 물을 사용할 수 있으니 아이들 뿐 아니라, 가족의 피부 건강을 지켜줄 수 있으니 만족!바닥에 그냥 놔도 샤워기가 뒤집어지지않고 그대로 있으니 물벼락 맞는 일도 줄어들었어요ㅋㅋ 물줄기가 옆으로 삐져나오면 살수판을 세척해서 다시 사용하면 된다고하니 입력! 박스도 예쁘게 포장되던데 출산선물, 적당한 가격에 크리스마스선물용으로 좋을 것 같아요.빨리 세면대와 씽크대도 바꿔야겠어요!!
2018.12.16	옛날 아파트라 특히나 화장실 배관이 신경이 쓰였었어요.한창 첫째가 양치하고 헹구기 연습할때도 물을 많이 삼켜서많이 걱정되 늘 필터 샤워기를 봐왔었는데가장 장만하고싶었던 육아템을 이제서야 만났어요. 베베시아 돌고래 필터 샤워기돌고래의 입에서 부드러운 물줄기가 슝슝복합정수필터가 있어 정제된 깨끗한 물로 샤워할 수있어요 색상은 제가 좋아하는 민트색.예쁜 케이스에 담아있어 선물용으로도 정말 좋아요. 귀여운 돌고래 캐릭터라 목욕을 싫어하는 아이에게즐거운 목욕시간을 주기도 해요. 450개 초 미세홀로 가늘고 부드러운 물줄기라아기 피부에도 자극없이 안전해요.기존에 물살기가 센 가정에 사용하면 참 좋을거같아요.살수판은 스테인리스 소재라 세균번식 걱정이 없어요. 돌고래 아래에 베베시아 복합정수필터가 있어요.배관을 통해 나온 물이 이 필터를 거쳐 깨끗한 물로 정화되요. 강력한 항균력을 가진 은(銀) 첨가 항균볼 + 토르말린볼로물속의 세균과 곰팡이 등 미생물 발생을 억제하고 살균해줘요.천연항생제와 폐렴균 제거에 좋은 은(銀)이 첨가되어서효능을 더 극대화해요.아토피예방, 피부질환 예방 및 개선에 탁월해요.  필터 교환시기는 3개월에 1번씩이에요.가정의 수질에 따라 필터 교환 주기는 달라질 수 있어요.투명케이스라 필터교환주기를 확인할 수 있어요.
2018.12.14	안녕하세요 JWC 입니다 !  :D크리스마스 연휴에 가까운곳이여도 어디든 떠나려고 계획하고 계신가요 ?여행은 생각만 해도 너무나 행복하지만여행을 떠나있는 동안에 여러분의 집이 안전해야 걱정 없는 여행이 되겠죠 ?그래서 오늘은 여행가실때, 내 집 안전을 지킬 수 있는 방법들을 알려드릴게요 !STEP 01  SNS를 조심하라 !!여행을 다니다 보면 실시간으로 SNS에 사진을 올리는 경우가 많습니다.이러한 행동은 빈집털이 범죄를 불러일으키는 위험한 행동이라는 점!요즘에는 개인 정보를 찾아내는 것이 너무나 쉬워졌기 때문에 미리미리 조심하는 것이 좋아요!특히 SNS에 구체적인 여행 일정을 적어 놓거나 집 근처 동네를 언급하는 행동 등은 피해야 한답니다! 여행을 다녀온 후 SNS에 올리는 것이 "나는 여행 와서 우리 집은 비어있다."라고홍보하지 않는 방법이랍니다. STEP 02 우편물 일시정지 서비스 이용하기집 앞에 우유, 전단지 등이 쌓여 있다면 그 집은 빈집이라는 증거가 돼요.이럴 때는 우편물을 최대 15일까지 보관했다가 한 번에 몰아서 배송해 주는‘우편물 일괄 배송 서비스’를 이용하면 되는데요.이 서비스는 거주지 관할 우체국에 방문하면 쉽게 신청이 가능해요~!!또한 우편물 외에도 정기적으로 배송되는 우유, 신문도 영업소에 연락해 배달을 중지해야겠죠?STEP 03 빈집 사전 신고제휴가를 떠나기 전, 경비원에게 순찰을 부탁했지만 그럼에도 조금 걱정이 되고 찜찜하다면?!?!이때는 ‘빈집 사전 신고제’를 이용하세요!이는 경찰이 수시로 순찰을 하고 신고자에게 안심문자도 보내주는 서비스인데요.순찰시에는 우편물 관리, 잠금장치 이상 유무, 외부 침입 여부 등 하나부터 열까지완벽하게 체크해주니 더욱 안심이 되어요!참고로 ‘빈집 사전 신고제’는 3일 이상 집을 비우는 주택, 아파트에 해당되며 휴가 가기 3일 전 가까운 관할 지구대나 파출소를 방문해서 사전 신고 양식을 작성하고 신청하면 된답니다!STEP 04 CCTV 설치하기SNS를 자제하고, 우편물을 일시정지 해놓고, 경찰서에 순찰을 맡겨도집안을 살펴볼 수는 없으니 불안할 수밖에 없는데요~집안에 JWC의 CCTV를 설치한다면 어느 나라에 가던지 실시간으로집안을 살펴볼 수가 있어요~!!집안에 누가 들어오든 모두 녹화가 되고 스마트폰으로 실시간으로 볼 수 있다면 지인이나 이웃에 부탁하지 않아도 확인할 수 있고 누가 들어와도 바로 경찰에 신고할 수 있어요~휴가 동안 마음 편하게 내 집의 안전으로 지킬 수 있는 방법들을 알아보았는데요,가장 마음 편한 건 CCTV를 통해 내 눈으로 직접 확인하는 것이 아닐까 하는 생각을 합니다.CCTV의 본래 목적은 안전과 방범이니까요~!!여러분의 즐거운 휴가에 도움이 되었길 바라며  JWC 네트웍스의 CCTV와 함께하세요~!!↑클릭하시면 JWCMALL로 이동합니다 
2018.12.13	/베베시아 돌고래 필터 샤워기/주위가 온통 산이고, 강도 끼고 있고 경치가 좋은 지방으로만 이사다니며 사는데사람들이 다 이곳은 공기좋고 물좋지 않냐 물어보더라구요.근데 여기도 마찬가지로 미세먼지 난리고요;;상수도관이 오래돼서 물도 그리 좋지 않더라구요.저희는 새 아파트 입주해서 그나마 나은편인데 바로 옆동네 보니까 녹물이 난리 ㅠㅠ,,, 연수기나 필터쓰는 사람들이 여기 물 진짜 별로라고 말해주더라구요집에 연수기 설치하고 관리받고 하는것 까지는 부담스럽고 또 성격이 안보고 말지, 하얀 필터가 까맣게 되는걸 보는것도 싫더라구요.그래서 그것들을 대체한 필터 샤워기를 알게되었고아기들이 좋아할만한 돌고래 모양이라 귀엽기도 해서 맘에 쏙 들었어요.베베시아 돌고래 필터 샤워기에요  샤워기헤드 / 스테인레스 살수판 / 샤워기 몸통 / 필터 / 손잡이로 구성되어 있고색상은 블루 / 민트 / 핑크 파스텔 톤이라 욕실 인테리어도 해치지 않아요.오히려 아기있는 집은 아기자기 귀여운 느낌으로 채워질거같아요유아샤워기 넘 귀엽죠 생각보다 묵직하게 느껴진 샤워기 필터에요 돌고래의 입에서 물이 솨아아 나오는 형태라 우리 토리도 되게 좋아하더라구요사진 속 먼지보다 크기가 작은 초 미세홀.이 구멍은 0.02mm로 아주 작고, 총 450개나 된다고 해요.그래서 작고 얇게 나오지만 샤워하는데 물 양은 넉넉하더라구요.수압도 적당히 세구요  아주 작은 구멍이기 때문에 배관에서 흘러나온 이물질이 걸리면물줄기가 튀는 현상이 있을수도 있는데그럴때는 이렇게 분리를 시켜주고 뒷부분은 칫솔로 살살 세척해주면 돼요.분리가 쉽게 되기 때문에 세척도 쉽고,그래서 오래도록 위생적으로 사용할 수 있는것 같아요돌고래 샤워기의 필터는은첨가 항균볼과 트로말린 볼로 구성되어 강력한 항균력을 자랑한답니다!!물 속에 포함되어 있는 좋지 않은 대장균이나 세균 곰팡이 등을 제거해주기도 하고아토피 예방에도 도움이 될 수 있다 하더라구요.아기들은 피부가 민감하기에 물도 잘 사용해야 하잖아요!!저도 첫째는 그래도 별탈없이 잘 지내왔지만,둘째 출산앞두고 걱정이 되어 알아보다가 돌고래 필터를 끼우고 사용하기 시작했어요  투명한 필터창도 완전히 분리가 되는데 위아래로 구멍이 뚫려있어서또 한번씩 물이 걸러지더라구요.교체는 3개월에 한번을 권장하는데쉽게 할 수 있기에 부담이 없어요 샤워기 헤드 바꾸는게 생각보다 쉽네요???손으로 돌려지는지 몰랐어요 ㅋㅋ기존 샤워 헤드를 샤워호스에서 분리하고 돌고래 필터 샤워기를 연결하면 설치 끝!!손잡이만 잘 조여주면 되는것 같아요 기존에 사용하던 샤워기와 비교해봤는데역시 초미세홀이라 크기 비교 자체가 안되더라구요.구멍도 훨씬 만구요!!지름이 작아 물줄기 자체가 좁긴 하지만물이 많이나오고, 수압이 좋아서 어른도 샤워하는데는 문제가 없어요. 호스를 통해 흘러 나온 물이, 필터에서 한 번 걸러지고 최미세 살수판에서 한 번 더 걸러지는 방식^^연수기 설치가 부담돼서 고민만 했는데, 필터샤워기 좋네요.부드러운 물줄기로 건강한 목욕시간을 즐기고 있어요다만 아쉬운점 한가지는 ㅠㅠ돌고래 머리가 너무 일직선이라, 이렇게 헤드를 고정시키고 씻으면 물줄기가 제 정수리 위로 지나가요..이건 집마다 다를거라 생각되는데, 저희 집은 샤워기를 꽂아두고 샤워하는게 불가능해요,,,그 전 샤워기랑 비교하면 거의 30도정도 더 세워진 각도이더라구요.지금은 그냥그냥 사용하고 있는데 샤워기 헤드 고정하는 장치를 각도 조절용으로 하나 구매하려구요.이사올때 그 전 화장실에 두고온게 너무 아쉽네요,, 필터 속 촘촘한 볼들 사이로 물이 걸러지고 있어요.지금 사용한지 일주일이 좀 넘어가는데한개만 움직이던 볼이 이제는 세네개 굴러다니더라구요.
2018.12.13	아이를 키우면서 매일 하는 목욕우리 집 물은 안전할까가끔은 걱정되시죠?저희 집도 지어진지 20년이 넘는아파트라 노후 배관과 녹물 등교체는 했지만 늘 불안한 마음이 있었는데요저 처럼 예민하고 민감한 우리아이피부가 걱정되신다면 간편하고쉽게 해결 할 수 있는 방법!!바로 베베시아 돌고래 필터 샤워기사실 베베시아 돌고래 필터 샤워기는귀여운 돌고래 캐릭터 모양의샤워기로 더 유명한데요제품을 받아보니 정말로돌고래 모양의 샤워기가 귀엽고색상도 마음에 드네요 ^^하지만 모양만큼 그 기능이 더중요할 텐데요!!베베시아 돌고래 필터 샤워기의 특징잠시 살펴보고 갈게요^^-아이들이 좋아하는 돌고래 모양의 캐릭터 샤워기- 아랫쪽엔 필터가 채워져 있는데요-물속의 세균과 곰팡이등 미생물 발생을 억제하고살균하는 은이 함유되어 강력한 향균력을 가졌다고 하네요- 식중독 등의 원인균이 되는 대장균도 제거되고-음이온과 원적외선 방출까지민감하고 약한 우리 아이 아토피 예방에도도움이 된다니 효능이 신기하네요~전체적인 모양이 정말 아이들이좋아하는 디자인이라 목욕시간이더 즐거워 질 것 같아요머리해드쪽이 생각보다 무게감이 있는데요욕조에 물을 그냥 틀어만 놔도샤워호수가 뒤집어 지지 않는다는장점이 있어요 ^^그럼 베베시아 돌고래 필터 샤워기간단한 설치 방법과 사용모습을동영상으로 확인해볼게요사실 기존 샤워기를 분리한 후 교채만해주는거라 따로 설치 방법의설명이 필요 없긴 하지만 직접 동영상으로물줄기와 교체방법을 보시면 편하실 것 같아서요모든 샤워호스에 호환 된다고 합니다!!욕실에 설치모습이에요정말 귀엽네요 ^^필터는 3개월마다 1번씩 교환해주는게좋지만 가정마다 필터 교환 주기가빨라질 수도 있답니다아무래도 필터가 깨끗해야 우리아이뿐 아니라 온가족 피부건강을지켜줄 수 있겠죠 ^^목욕을 싫어하는 아이라도베베시아 돌고래 필터 샤워기만 있다면즐거운 목욕시간으로 만들어 줄 수 있을 것같네요 ^^목욕과 놀이를 접목시킨 베베시아돌고래 필터 샤워기 우리 아이들매일매일 즐거운 목욕습관과깨끗한 물로 피부 건강까지 지켜줘요~ 
2018.12.09	23개월차 저희 라온이는 신생아시절부터 지금까지 참 꾸준하게도 유모차를 거부했어요.그게 디럭스던 절충형이던 최근에 바꾼 휴대용 유모차까지 전부...그래서 솔직히 유모차 자전거를 들일때 남들보다 더 많이 고민했던게 사실인데요.내년 봄이면 1년여의 육아휴직 연장 끝의 회사 복직이라 더는 선택의 여지가 없었어요.봄부터는 어린이집 등원버스를 차게 될텐데 등원버스가 아파트 단지 안까지 들어와주질 않으니아이 이동수단으로서 유모차 또는 자전거 유모차가 정말 절실했답니다.15kg의 버둥거리는 아이를 들고 5분 가량 걷는 다는게 말이 쉽지 건장한 라온아범도 버거워할 정도라 매일 아침 등원전쟁도 모자라 거진 쌀 한가마니 무게가 나가는 아이를 들쳐엎고시간에 맞춰 뛰어나간다는건 상상조차 하기 싫은 일이더라고요.르코코 프리미엄 유모차 자전거제품명: DEIGO D200색상: 노란색, 빨간색, 보라색사용연령: 만1세~6세승차중량: 25kg / 제품중량: 9.8kg 르코코 유모차 자전거는 생각보다 부피도 크지 않고 무게도 무겁지 않았어요.그래도 조립은 아빠가 해야 제맛?! ㅋㅋㅋ라온이 데리고 문센도 다녀오며 종일 시달렸을 저를 위해 라온아범이 대신 나서줬답니다.   ▶ 르코코 프리미엄 유모차 자전거 구성품                                                                  구성품 안에 스패너랑 드라이버까지 전부 들어있어서 별도의 공구를 꺼낼 필요가 없어 간편했어요.그리고 볼트가 고정하는 곳에 꽂혀져 와서 잃어버리거나 어디에 어떻게 조립을 해야하는지 헷갈릴 염려도 없는데요.르코코 유모차 자전거 구성품은 크게,안장 / 보호자용 핸들 / 차양막 / 앞,뒷바퀴 / 보조바구니 / 보조 발판 으로 심플해요.부품 여부를 확인하고 본격적으로 라온이 자전거 유모차 조립을 시작!(1) 르코코 유모차 자전거 안장 조립고정되어 있는 볼트를 풀어 준 후, 안장을 조립해 넣고 다시 볼트로 고정해 주세요. (2) 뒷바퀴 및 보조바구니 조립하기브레이크를 프레임 홈에 넣고 바퀴를 끼워줍니다.보조 바구니 조립도 어렵지 않아요.                                                                                                                                                                                                                                                                     (3) 메인 프레임 조립하기메인 프레임쪽에 위치한 나사를 풀며 자리를 기억해 두고요.Y자형 프레임을 주 프레임에 끼우고 물받이 커버, 바구니와 핸들을 고정해 주세요.                                                                                                                     (4) 페달 안전 클러치 장치와 커버 및 페달 설치하기                                      (5) 보조용 발판도 달아주세요.(6) 차양 및 보호자용 핸들 조립하기보호자용 핸들을 홈에 끼워 딸깍 소리가 나도록 고정해 주세요.                              차양막을 끼우고 고정레버를 내리면 차양막 설치 완료.                                                                       짜잔! 라온이 자전거 유모차 조립 완료~♥유럽스타일의 컴팩트하고 고급스러운 느낌이 정말 마음에 들어요.라온이도 엄지척을 날리는걸 보니 왠지 자전거 유모차는 잘 타줄것 같은 기대감까지 솔솔.요리탐색, 조리탐색 하더니 타보고 싶은 눈치가 역력해요. 이때를 놓치지 않고 "라온이 한번 타볼까?" 하니 응! 대답하며 함박웃음을 지어요.                                                                       태워줬더니 자전거 유모차가 처음인데도 제법 자세가 나오죠?아직 자전거 페달이 익숙하지 않아 안정적인 보조발판이 많은 도움이 된답니다.                                                                      오픈형 채광창이라 아이와 수시로 얼굴을 볼 수 있는 점도 좋아요.양대면이 가능한 자전거 유모차는 흔하지 않은데한시라도 엄마에게서 떨어지지 않으려는 라온이에겐 정말 이만한 자전거가 없겠죠?!                                                                       평소 유모차거부가 있었던지라 일단 조심스럽게 태우고 밀어줬는데...와... 유모차 거부로 뭐만 태우면 징징대던 라온이 맞나요?유모차와는 다르게 답답하지도 않고 마음대로 조정 가능한 손잡이며 차임벨까지 있으니 지루할 새가 없죠. 대박...내친김에 유모차도 내워봤는데 역시 유모차는 안타겠대요.그나마 자전거 유모차라도 이렇게 즐겁게 타주니 엄마는 만세 만세 만만세네요.유모차 거부 아이있는 집에 강추하는 아이템이랍니다.앞으로는 외출이 더욱 즐거워질 것 같아요.                                                                       
2018.11.28	 뚜껑을 오른쪽으로 돌리면 열림, 왼쪽으로 돌리면 닫힘
2018.11.20	최근 식물에 급관심이 많이 생겨 현관을 깔끔하게 함께 꾸며보고자 오랜만에 현관 대청소를 했는데요저 줄눈 부분이 빨리 더러워져서 관리하기가 너무 힘들뿐더러 게다가 타일 무늬 또한도 화이트도 아니고 약간 누리끼리한 색상으로 아무리 닦아도 뭔가 덜 닦인듯한 느낌이 들어 영 애정이 안 가는 거 있죠.  요즘에는 조립 타일로 현관이나 베란다 바닥 셀프 시공 인테리어 많이 하잖아요. 아무래도 조립식이면 별다른 전문 기술 없이도 붙였다가 또 떼어내기도 쉬워서 원하는 스타일로 예쁘고 손쉽게 꾸밀 수 있는 장점이 있는데요.보통 조립식 타일 그러면 누드톤에다가 사각형 모양이 일반적이던데 저는 좀 독특하면서도 감각적으로 꾸미고 싶더라구요. 더불어 우드톤이 제일 무난하고 관리도 쉬울 것 같지만 화사하게 화이트톤으로 변화를 주고 싶어 찾던 중 정말 취향 제대로 저격한 오울루 제품이에요. 드디어 도착한 오울루 조립 타일이에요.현관이든 베란다 바닥이든 테라스든 어디든 활용할 수 있는데요. 홈페이지에 보면 면적에 따른 계산법이 자세하게 나와있으니 참고해서 주문하시면 된답니다. 무광의 육각형 모양의 화이트 타일로서소음 및 충격 흡수는 물론이고 단열 효과도 기대가 되는데요. 반으로 잘라진 제품도 함께 오기 때문에마무리 작업도 깔끔하게 할 수 있겠더라구요.  기존의 조립식 타일과 비교해서 가장 큰 장점은 바로 우수한 평탄도가 아닐까 싶어요. 네모난 데크는 바닥이 고르지 않으면 막 들뜨고 삐거덕거리는 소리까지 나는 게 제가 다용도실에서  그 방식을 사용해보니 생각보다 불편함이 크더라구요. 그런데 오울루 타일은 이러한 단점을 보완하여 거미줄식 하단 커넥터 조립 방식으로 바닥이 고르지 않아도 들뜨거나 엇나감 없이 평탄도를 잘 유지하기 때문에 훨씬 맨바닥과의 이질감 없이 보기에도 좋고 실제 사용하는데도 소음이 거의 없어 만족스러웠어요.커넥터를 교차하여 집어넣어 연결해준 후 거미줄처럼 육각형 모양으로 계속해서 연결해주면 된답니다.넘나 쉬운 것 ㅋ타일 표면에 미끄럼 방지 처리가 되어 있어 안 미끄럽고 아무래도 화이트라 스크래치 부분에도 걱정이 될 수밖에 없는데 스크래치도 덜 날 것 같아 훨씬 안심이 되더라구요.   띠리리링 ~~~ (자체 음악 on)화사하게 변신한 저희 집 현관이에요. 인테리어 따로 돈 많이 들이지 않아도 셀프로 이렇게 간편하게 할 수 있으니 너무 만족스러운 거있죠.게다가 저 같은 똥 손도 실패 없이 성공적!특히 저희 집 현관은 경사가 살짝 있는 편이라서 그동안 기존의 조립 방식은 생각도 못 했거든요. 아무래도 그런 방식을 들뜨기 때문에 삐걱 소리가 나서 예쁘지도 않고 소음 신경도 많이 쓰이잖아요. 전과 비교해서 확실히 현관에 들어왔을 때 훨씬 화사해진 게 기분이 너무 좋은 거 있죠. 아이들도 직감적으로 이건 건들면 안 되겠다는 더럽히면 안 되겠다는 걸 느꼈는지 하원해서신발을 바로 신발장에 넣더라구요. 과연 얼마나 갈지 모르겠지만 ㅋㅋㅋ  남는 타일 하나도 허투루 쓸 수 없는 오울루.화분 받침으로도 너무 멋지구요.이 공간이 너무 좋아서 앞으로 예쁜 소품들 또 대거 구입할 것 같은 느낌이 ㅋㅋㅋ꽃이랑도 너무 잘 어울리더라구요.사랑스럽쟈나 ♥  물론 인테리어도 확 달라졌지만 또 하나 좋은 점은 단열효과가 확실히 좋더라고요. 저희 집이 아파트가 아닌 주택이다 보니 한겨울이 되면 현관문에 막 물기가 가득 문이 꽁꽁 얼거든요.그래서 현관부터 막 히터를 틀어야 하는데 문이 그 정도이니 하물며 바닥은 오죽할까요. 바닥이 얼음장처럼 차기 때문에 맨발로 절대 다닐 수가 없어 겨울마다 서글픈 생각이 많이 들었는데 현관 베란다 타일을 설치하니 확실히 바닥이 덜 차서 훨씬 아늑함이 느껴지는 거 있죠.틈새가 적어 청소기로 흙모래는 쉽게 흡입하여 청소 가능하구요. 오염이 되면 젖은 걸레나 물티슈로 깔끔하게 닦아낼 수 있어 관리도 쉽더라구요.       전과 비교해 훨씬 아늑하고 화사하게 변신한 우리 집 현관.다음에는 저희 집 다용도실 바닥도 오울루 조립 타일로 셀프 교체할 예정인데요. 어떻게 바뀔지 기대해주세요 :) 
2018.11.19	올해 5월 빌라에 거주하다가 아파트로 이사를 왔는데요아파트라서 그런지 베란다가 넓게 잘 빠져있더라고요꼬맹이가 아직 어려서 안방을 아이들 놀이방으로 만들어주면서연결되어 있는 베란다도 함께 사용할 수 있도록 미끄럼 방지매트를 깔아주고 장난감을 놓아 주었어요근데 문제는 아이들이 놀다 보면 매트가 밀려서 무용지물이더라고요겨울이 되고 찬바람이 불면서 냉기도 생기다 보니 춥기도 춥고도저히 이대로는 이 공간을 활용할 수 없겠다 싶어서베란다 바닥 셀프 시공할 수 있는 조립타일을 알아봤어요모양도 크기도 제각각 다양한 종류가 있더라고요셀프시공을 하기 전 꼭 설명서를 정독 후 조립해주세요안 그러면 외곽 설치 시 커넥터가 부족할 수 있는 상황이 생길 수도 있어요주말 아침 신랑을 일찍 깨워서 읽어 보라고 했어요 ㅎㅎ며칠을 고민하다가 드디어 저희 집에 오울루 조립타일이 왔어요베란다가 꽤 넓게 빠져서 사이즈를 재어보고5박스를 준비했어요구성품은 조립타일과 커넥터 2가지인데요사실 대부분의 베란다 타일은 평평하게 되어 있지 않아요그 위에 설치를 하면 들뜨고 삐걱거리는 소음이 발생하게 되는데오울루는 이러한 단점을 보완하여 거미줄식 하단 커넥터로상단의 타일을 모두 잡아주어 평탄도를 유지하면서소음을 억제해주는 디자인 타일이에요일반적인 네모 모양의 조립타일이 아닌 육각 모양으로좀 더 차별화된 공간을 만들 수 있고 베란다 바닥 외에도벽 인테리어로 사용할 수도 있어요셀프시공후 만약 타일이 남았다면 컵 받침이나미니 화분 받침, 피규어 받침 등등 여러모로 활용할 수 있겠더라고요기존에 있던 장난감과 매트를 치우고 청소까지 했더니훨씬 넓어 보이고 깔끔하더라고요어떤 색상으로 할까 고민하다가 좀 더 따뜻하고통일감 있게 보이고 싶어서 우드로 했어요본격적으로 베란다 바닥 셀프시공에 앞서 냉기 때문에박스를 깔고 앉아서 모양을 맞춰 봤어요육각 모양이라서 마무리를 어떻게 해야 될지 고민이 되더라고요반 조각으로 된 타일이 있었지만 저희 집 사이즈에는 많이 모자랐거든요방법은 여자 혼자서도 충분히 할 수 있을 정도로 간단해요커넥터를 서로 연결해서 꾹꾹 눌러 준 다음바닥에 놓고 그 위에 타일을 얹고 손으로 눌러주거나고무망치가 있으면 두드려서 조립을 하면 끝블록처럼 간단해서 크게 힘이 많이 들어가지는 않지만조립이 많아서 시간은 좀 걸리더라고요기존의 단점을 보완하기 위함이니 이 정도면 뭐 괜찮다 싶었어요주말이라서 두 아이들이 있다 보니 옆에서 도와주지 못하고신랑 혼자 5박스를 다 했는데 총 소요시간은 2시간 정도 걸린 거 같아요거의 막바지 작업을 할 때 들어가 봤는데 생각했던 것보다훨씬 마음에 들더라고요우드 색상의 조립타일로 하길 잘 한 거 같아요더 포근해 보이고 아늑해 보이더라고요그리하여 완성된 저희 집 베란다 바닥살짝 아쉽다면 사이즈를 잘못 측정했는지 모자라더라고요 ㅠㅠ사이즈 측정을 하고 오울루에 문의를 하면 자세히 상담을 해주니깐꼭 한 번 물어보고 하세요 ^^;;모자란 부분은 추후에 다시 하기로 했어요 ㅎㅎ놀이방과 베란다가 연결이 되면서 거실 베란다까지쭉 연결이 돼서 아이들이 훨씬 놀기 좋은 환경이 된 거 같아요진즉에 미끄럼 방지매트 하지 말고 조립타일로 할 걸 그랬나 봐요타일 표면에 미끄럼 방지 처리가 되어 있어서스크래치가 덜 보이고 부드러운 촉감을 느낄 수 있어요조립이지만 틈새가 거의 없어 추후 청소기로 편하게 청소할 수 있고얼룩이 생기면 젖은 걸레로 닦아도 되니깐사후관리도 편할 듯하네요이 시간만 기다려온 둘째 꼬맹이요즘 공구놀이에 푹 빠져있어서 한 손에 챙겨서 나오더라고요다른 한 손에는 타요 버스까지 ㅋㅋ날씨가 추워지면서 바닥에 냉기 때문에 나오지 못하게 했는데오울루 조립타일로 베란다 바닥 셀프시공한 후에는프리하게 놀고 있는 저희 집 두 아들 ㅎㅎ전체적으로 인테리어에도 좋고 실용성도 있어서두 마리 토끼를 다 잡은 기분이에요모자란 부분을 채우면서 세탁실도 할까 합니다신랑아~ 그때도 부탁해~~ 
2018.11.17	 안녕하세요.콩콩이맘 아기돼지예요.임신을 하면 가장 고민되는 것이 아기침대죠.다둥이 맘들은 당연히 아실테지만, 저처럼 초보 엄마들에게는 참 어려운 결정이 아닐 수 없어요.제가 아이를 키우면서 내린 결론은오래 사용하기에는 아기범퍼침대 만한것이 없더라구요.  아기를 위한 범퍼침대 선택시, 어떤점을 고려하시나요?안전성? 디자인? 가격?하나밖에 없는 소중한 우리아기들을 위해서 아기범퍼침대 똑똑하게 고르는법~! 알려드릴께요.   아기가 자는 공간, 안전한가? 안전소재얼마전 온수매트에서 라돈이 검출되어서 한바탕 난리가 나고 아직도 사태 수습중이죠.물론 그전에도 라돈침대 파동, 우리가 쓰는 물건 과연 안전한지 따져보셨나요?실제로, 지난 7월 한국소비자원은 아기들이 쓰는 매트에서도 휘발성 유기화합물이 검출 되었다고 발표를 했어요. 9개 제품 검사결과 3개의 제품에서 검출. 무려 30%의 제품에서 아이들에게 치명적일 수 있는 물질이 검출된 것인데요. 연약한 아이들에게는 위험한, 이름도 어려운 화학물질들이 기준치 보다 높게 검출이 되었었지요.그래서, 아기침대를 고를때는 무조건! 안전한 소재인지를 먼저 알아보셔야 한답니다. 잠자는 시간은 하루의 3분의 1이죠.유아들은 더 많은 시간을 침대에서 보내게 되는데, 연약한 아이들에게 해가 되지 않는 안전소재의 침대를 선택하는것이 중요해요.지난 7월 검사에서 꿈비 제품은 안전이 확인 되었죠. DMF FREE7대 유기화합물, 8대 중금속, 프탈레이트 가소제등 유해물질을 사용하지 않아요. 본드나 접착제를 사용하지 않는 열압축방식의 <br />8중 무가교 PE짱짱폼 사용 꿈비매트는 열압축방식으로 만들어서 본드나 접착제가 필요 없다고 해요.초고밀도 PE 짱짱폼?폼 내부 에어셀이 촘촘하게 자리잡아 복원력이 우수하며 충격흡수에 탁월내구성을 높여 폼꺼짐 혀상을 최소화 하였고, 재활용이 가능한 안전한소재국 내외 안전인증 국내외 안전기준을 통과해서 안전한 소재만을 사용한것을 입증 했어요.요즘은, 국내 검사만으로는 믿기 힘들다죠.하지만, 꿈비범퍼침대 처럼 유럽과 미국등 해외에서도 인증 을 받을 만큼 안전한지 확인하시는것이 좋답니다.  안전 벨크로 커버보통 유아범퍼침대의 안전이라고 하면, 소재가 안전한지만 체크하시는분들이 많이 계신데요,그 외에도 아이들이 사용하기에 괜찮은지 체크 하셔야 한답니다.변신범퍼침대를 여러가지로 변형하게 만들어 줄 수 있는 "벨크로"하지만, 까슬한 부분에 피부가 쓸리기 쉬운데요, 벨크로 부분을 안전하게 커버 해 줄 수 있는지 확인 하셔야 한답니다 실제로 많이 다치거든요.꿈비변신침대는 모든 까슬한 벨크로에 벨크로커버가 있어서 안심할 수 있답니다.간단하게 붙이면 되니까 편하고, 안전하고 좋더라구요.         높고 두꺼운 안전가드<br />2중안전고정아이들을 지켜주는 "안전가드"      안전가드를 넘지못해서 꺼내달라고 하네요.들어가는것도 혼자는 무리예요.80cm넘는 아기인데, 가드를 못넘더라구요.발은 올리지만, 타고넘지를 못해요.가드를설치해도 아이들이 넘어다닌다면 소용이 없겠죠.저희집 베이비룸보다 높더라구요.항상 청결하게 관리가 가능한가? 아기범퍼매트를 들이면서 엄마들의 가장 큰 걱정은 "청소"두껍다 보니, 매일매일 들어서 청소하기가 쉽지 않은건 사실이예요.하지만, 모든 매트류는 적어도 일주일에 한번은 청소하면서 통풍과 건조를 시켜주는걸 권고하고 있어요.그렇다면? 평상시는?평상시에도 청결히 관리하기 위해서는 청결하게 관리가 가능한 매트를 선택하시는것이 좋아요. 이물질에 쉽게 오염되지 않는 생활방수아이들이 생활하는 곳은 청결이 생명인것 같아요.특히 요즘처럼 미세먼지도 많은 날에는 꼼꼼하게 세척하는것이 중요하죠.패브릭 범퍼침대보다 범퍼매트가 더 좋은점이 이 부분이예요.항시 청소가 간편해서 깨끗함을 유지 할 수 있다는것! 생활방수가능 해서 청소가 간편한지는 꼭~! 체크하셔야 한답니다.디자인이 인테리어를 해치지는 않는가? 세계3대 디자인 수상<br />레드닷, IF, IDEA Desigh         아기매트나 아기침대를 들여놓으시면서 인테리어를 포기하는 분들이 많이 계셨었어요.예전에는 원색의 폴더매트가 가득해서 선택의 폭이 없었지요.하지만, 요즘은 정말 예쁜 디자인의 아기놀이방매트도 많더라구요.      인테리어~ 포기하지 마세요~!원조 1등국민범퍼침대 북유럽감성 디자인의 꿈비매트 추천드려요.기능에 충실한가? feat 가성비 층간소음매트우리나라는 여러가구가 같이 사는 빌라, 다세대, 아파트 등등 에 많은 인구가 살고 있어요.그래서 더욱 층간소음 문제가 심각한것 같아요.아무래도, 벽과벽이 붙어있고 위아래로 같이 살다보니, 소음에 취약 할 수밖에 없는게 현실이죠.그러다보니, 층간소음으로 분쟁도 많이 생기고, 법까지 만들어질정도로 심각한 문제가 되었어요.특히, 아이를 키우는 엄마의 입장에서는 여간 신경쓰이는 문제가 아닐수 없어요. 실제로, 놀이방매트 구매 이유가 층간소음예방이라는 말을 많이 듣는답니다. 아무래도, 얇은매트 보다는 두꺼운 매트가 층간소음을 예방하는데 훨씬 좋은것 같아요.8cm의 두께의 이중가드를 가진 꿈비 월드스타 제품은 두께 때문에라도 많이 찾으시더라구요. 가성비 굿~!무슨 물건을 사든. 가성비가 참 중요한것 같아요.너무 저렴한것을 사면, 딱~! 그만큼의 가치밖에 못하더라구요. 수명도 짧고~나이가 점점 들면서 느끼는점은, 처음에 가격이 조금 있어도, 품질이 좋은 제품을 사자! 라는것이예요젋을때 뭐든지 저렴한것만 찾다가~ 돈을 두세배 쓰는경우가 허다했거든요.그런데, 꿈비 홈페이지에 들어가보고는 너무 놀랐어요. 다른 브랜드의 제품들과 비교해서 저렴한데, 품질은 더 좋은것 같더라구요. 게다가 행사도 많이 해서 부담스럽지 않은 가격에 아이에게 좋은 범퍼침대를 선물하실 수 있답니다.얼마나 오래 사용이 가능한가? 활용이 가능한가?매트를 구매 할 때 고민하시는것중에는과연 오래 사용할 수 있을까? 라는 물음이 있으실 것 같아요.매트를 오래 사용하기 위해서는 여러가지 체크 해야 할 포인트 들이 있지요.첫째, 폼꺼짐이 없는가?  아기매트는 아무래도 아이들이 처음 앉고, 걷고, 뛰고하면서 다치지 않기를 바라면서 구입을 하실거예요. 그런데, 매트가 금방 푹~ 꺼진다면? 매트를 산 의미가 없어져 버리겠죠.그래서, 매트가 얼마나 짱짱한지~ 오래 사용가능한지를 체크 하셔야 한답니다.매트 폼꺼짐 최소화 이러한 폼꺼짐 면에서는 꿈비가 단연 최고예요. 왜냐하면, 폼에어셀 밀도를 높여 복원력이 우수 하고매트를 밟을때 발생하는 특유의 뽀드득 소리 감소 시켜서 일석이조의 효과를 내고 있답니다.둘째, 다양하게 사용이 가능한가?  아무래도 아기용품은 사용기한이 짧아서 과연 얼마나 쓰까? 하는 의문이 드실거예요.실제로, 아이가 커서 범퍼침대를 넘어 다니게 되면, 아이들이 오며 가며 다칠까봐 못 쓰시는분들이 많이 계시더라구요. 그래서 범퍼침대를 다른 용도로 사용할 수 있도록 만들었어요.변신범퍼침대<br />침대 + 놀이방매트 + 소파 + 베이비룸 <br />= 4 i n ONE국내최초로 변신범퍼침대를 제작 해서 종류도 제일 많은 꿈비에요.한제품에 4가지 기능이 있다니 정말 놀랍더라구요.간단히 변신하는 모습들 보여 드릴께요.아기범퍼침대  요즘은 자러가자고 하면 침대로가서 쏙 누워요.안락함이 마음에드는지~  좋아하더라구요.놀이방 매트  미세먼지가 많아서 외출이 힘든날은 놀이방매트로 만들어서 놀아준답니다.매트도 두껍고 크기도 커서~ 실컷 뛰어놀아도 부담이 없어요.소파  제가  잠깐 매트  놔두고 청소하는동안~어찌알았는지 자연스레착석~ㅎ딱맞는 높이의 쇼파가되더라구요.옆에는 아빠가 앉아있답니다 ㅎㅎ베이비룸       가슴까지높이높은 가드로 변신이  가능해서 베이비룸으로도 사용이 가능해요. 가드를 높여두면 못나옷답니다.볼풀사서 넣어주면 좋을것같네요^^셋째, 오래 사용가능한가?       프리미엄원단, 맞춤패브릭추가적으로 내구성도 무시할수 없겠죠.오래써야하니까요. 월드스타범퍼침대는 프리미엄원단사용 으로 매트 늘어짐이 없더라구요.제가 손으로 밀어봐도 복원이 바로~바로 ~ 복원력이 좋은이유가 원단이 좋아서 였네요.맞춤패브릭이 있어서 더욱 좋더라구요.우선, 인테리어적으로 딱맞는 가드라서 예쁘고~패브릭사용으로 매트의 수명을 더 늘릴수 있어서 좋답니다.이상 우리아기를 위한 최고의 범퍼침대를 고를때 주의할점을 말씀드렸어요.똑똑하게 고르시고, 예쁜 범퍼침대와 함께 키우세요^^feat. 1등국민범퍼침대 꿈비 월드스타
2018.11.17	​ ​​우리집의 골칫거리라면 골칫거리 중 하나가 바로 여기.베란다를 잘만 활용하면 집을 더 넓게 사용할 수 있지만이사 온 이후로 단 한 번도 손을 대지 않았으니 먼지가쌓이고 머리카락은 날리고 아수라장이랄까.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​짐을 줄여도 모자랄 판이지만 결혼 전 냉장고 선물은 하나도 아니고 둘이라 김치냉장고를 놓을 변변한 자리가 베란다 밖에 없다는 게 함정 아닌 함정이다.김치냉장고 안에는 김치보다 남편의 맥주가더 많아 술장고인 셈인데 왔다 갔다 하기 번거롭다며투정이 툴툴 입이 삐쭉 나올 정도이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​한쪽에는 김치냉장고가 다른 쪽은 세탁기에 기저귀에 킥보드에 포화상태라 미로와 같은데 우리집 막둥이는이상하게나마 거실보다 베란다에서 노는 걸 더 좋아한다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​그래서 항상 아이 슬리퍼를 두지만 어쩔 때는 신고귀찮을 때는 맨발로 다니는 바람에 발바닥은 시꺼멓고먼지가 발가락 사이사이에 끼어 일이 더 많아지니 엄마의 일이 줄어도 모자랄 판에 늘고 말았다.​나는 쉬고 싶다... 정말, 진짜루~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​엄마의 마음을 알은 채 모르는 채바깥 구경을 하는 꼬맹이는 일광욕도 즐긴다.밖에 무슨 소리가 나나? 나무가 나를 부르네.밖에 나가고 싶지만 베란다에서 놀아야지.​​​​​​​​​​​​ ​​그래서 나의 선택은 바로 이것!거창하게는 셀프인테리어 소소하게는 지금보다 더 편한 생활을 위해 홈인테리어를 하기로 결정하였다.전부터 눈여겨 본 한샘 조립마루인데 운 좋게 한샘몰 100인의 체험단에 당첨되었다는 것이다. 와우~​​​​​​​​​​​​​​​​​﻿한샘몰 100인의 체험단에 다양한 제품군이 있었지만주저 없이 ​한샘 메이조립마루 WPC를 골랐다.이유는 간단하다.​​손쉬운 스타일링이 가능한 조립마루는셀프인테리어에 최적화된 제품으로초보도 손쉽게 만들 수 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​﻿간단한 조립으로 사용하는 DIY 제품​붙이기만 하면 되니까 똥손도 쉽게 할 수 있다.셀프 인테리어는 누구나 쉽게 할 수 있어야 하고결과가 만족스러워야 계속 도전할 수 있다. ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​메이조립마루는 화장실, 베란다, 다용도실 등의남은 공간이나 나만의 작업실을 만들고 싶을 때 ​​새로운 공간을 연출하기 좋은데 세로로 파진 홈은 논슬립 기능으로 안전성과 미끄럼 방지 역할을 해준다.​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그럼 바닥을 볼까.​뒷면 1.5cm 두께로 바닥에 바로 닿지 않고 약간띄어있는데 부드러운 소재로 쉽게 자를 수 있다.​​​​​ ​설치하기 전에 청소부터 시작.눈에 보이지 않았던 먼지가 저 정도라 깜놀.쓸고 닦고를 반복하고 질질 끌리던 블라인드도 자르고 베란다 꾸미기의 첫 단계는 청소이다. ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​메이 조립마루의 종류는 3가지로 원목 느낌의 A형 아카시아 원목과 필자가 초이스한 제품은 B형 WPC 다크 그레이와 C형 WPC 브라운이 있다.​​​​​​​​​​​​​​​﻿WPC 다크 그레이는 모던하지만 차분한 느낌의 어느 공간과 잘 어울리는 찰떡 컬러이다.​​베란다 꾸미기 전 그레이 컬러가 어울릴까 생각도 잠시 비포와 애프터 비교를 보면 얼마나 멋지게 변했는지 기대해도 좋다.﻿설치방법은 홈에 맞추어 끼우면 되고 뺄 때는 마루를 들어 올려 쉽게 뺄 수 있다.동영상을 보면 쉽게 이해할 수 있다.﻿엄마를 도와주는 23개월 귀한 일꾼 ㅋㅋ​제법 무거운데 하나씩 들어서 갖고 오는 효자다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​한 세트에 9개의 조립마루가 들어있어 90×90cm 너비를 깔 수 있는데 2세트로24평 베란다에는 1/3을 깔 수 있다.같은 모양으로 연결해도 되지만지그재그 방식도 멋스럽다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​홈페이지에는 가위로 사용해도 된다고 하지만 ​가위보다는 펜치로 자르는 게 수월하다.여자 혼자 해도 무리가 없을 정도로 부드럽다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ﻿자자 이렇게 두 쪽씩 분리해도 되고 하나씩 해도 되는데 한 면당 30cm, 작은 나무판은 7cm로설치 장소에 따라 잘라서 사용하면 된다.​ ​​남은 공간은 2개를 쪼개서 붙이니 감쪽같다.하기 전에는 늘 머릿속에 맴돌던 셀프인테리어지만내 손으로 만드는 조립마루가 완성되니 뜬금없지만 금손이 아닌가 착각이 될 정도이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​짠!청소하느라 시간이 많이 걸렸지만초보도 쉽게 할 수 있는 베란다 꾸미기는빈 공간 없이 착착 맞아떨어지니 어깨가 으쓱하다.전체를 깔지 않았지만 DIY인테리어로집꾸미기로 분위기가 확 바뀌었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다 깔았으면 청소포로 한번 닦아주면 끝.물기가 있는 화장실에서 사용이 가능하니편하게 청소할 수 있는 것도 장점이다.​​​​​​​​​​​​​​​​﻿거실에 쌓아놨던 장난감을 베란다로 옮겨 거실은 넓어지고 작은 놀이방이 하나 생긴 셈인데아이며 남편이 좋아해 100점 만점에 90점 주고 싶다.​활용기는 다음 포스팅을 기대해주세요 :) ​﻿제품만 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.  
2018.11.16	   폴리프로필렌 소재로수분에 강하다는게 일단 좋고,얇고 무게는 가벼우면서수직하중에는 강하게 설계된야무진 녀석이라서 더 흡족했던 제품이에요 !   타일의 두 면은 홈이 튀어나와 있고두 면은 매끈하게 디자인 되어있는데, 
2018.11.09	생활가전필수품 - 한경희물걸레청소기 만나봤어요 #생활가전필수품 -  #한경희물걸레청소기 만나봤어요 ☆★이제서야 만나본게 너무 아쉬운 #한경희물걸레청소기전 요즘 #워킹맘 으로 일하랴 애보랴 지치는 일상인데요 기존에 저희 신혼집은 24평 확장형 아파트로 거실이 넓고 방도 3개가 있어 아이짐을 넣고 꺼내기 편했는데요 지금 사정상 #친정집 에 있다보니친정집이 오래된 아파트다 보니 좁고 기존짐에  + 아이짐이랑 장난감 있다보니그냥 엉망진창인데요 그래도 아이가 있다보니 청소 안할수도 없고 해서처음에는 무릎 굽혀가며 방을 닦다가 무릎이 요즘 왜 그렇게 아픈지 #3M스카치브라이트물걸레청소기  청소하다손목이 너무 아파 #이태리몬스터맙MM100 스팀청소 사용했는데요 그나마 좀 편해지긴 했는데 이것도 유선으로 연결되다보니 이방저방 들고 다니기 힘들고 청소하고 있으면우리연서는 저만 쫓아 다니니줄에 걸려 넘어지기 일수고 요즘 그렇게 좋다는 #무선물걸레청소기 만나고 싶었는데제 소원이 이러줬나봐요 ㅋㅋㅋ#한경희무선물걸레청소기일명 #효리네민박 에 나왔던 #민박집물걸레청소기#한경희무선물걸레청소기아쿠아젯 AM-5600BM요즘에 #살림남 에서도#김승현청소기 로 유명한 제품인데요 #효리네민박 열심히 봤었는데#LG코드제로청소기 랑 #한경희물걸레청소기 로 청소하던데너무 편해 보여서 나도 갖고 싶다라고 생각했었거든요 한경희 무선 물걸레청소기 아쿠아젯 AM-5600BM(전용패드 4매 포함) 해서 왔는데요 #한경희물걸레청소기 의 특장점으로 본체가 상화좌우 회전기능으로 손이 닿지 않는 모서리, 구석진 곳, 좁은곳 까지 힘들이 않고 청소할 수 있는데요 1분당 250회 회전하니 2개의 물걸레 패드로 작은먼지까지 청소가능하니정말 청소가 편해질 것 같은데요#물걸레청소기 받자마자 개봉했는데요 #한경희물걸레청소기1) 물걸레청소기 부문 브랜드 대상 1위를 수상한 물걸레청소기 2) 버튼 한번으로 자동 물분사가 가능한 물걸레청소기 3) 460mm의 넓어진 더블 스핀 기능으로 청소시간 단축가능 4) 9.5cm의 얇은 해드로 틈새까지 깨끗하게 청소가 가능 5) 효리네 물걸레청소기, 살림남 김승현 물걸레청소기로 유명한 제품 6) 13mm의 도톰함과 극세사 재질의 패드로 더 깨끗한 청소가능 7) 선 정리가 필요없는 무선 물걸레청소기 AM-5600 아쿠아젯구성품으로는 #한경희물걸레청소기 전용충전기 물주입구 컵사용설명서초극세사기본패드 2장초극세사점보패드 2장 으로 구성되어 있는데요 극세사패드도 두껍고 길어진 극세사 섬유 올로 감싸진 테두리로 사용중 코너부분이나 가구와 부딪힐때도송상방지 및 구석 청소를 깨끗하게 할 수 있는데요설치방법도 쉬운데요 그리고 #물걸레청소기 본체에 초극세사패드를 부착시켜 주는데요그리고 어댑터를 연결하고 3시간 충전하면 바로 사용할 수 있는데요 30분정도 사용할 수 있으니그 안에 청소 끝날수 있으니 저한테 딱#안성맞춤 인데요충전 후 바로 사용해 봤는데요 정말 손목에 힘 안주고도 회전으로 알아서 청소가 가능하니청소하고도 손목이 하나도 안 아프고 #물걸레청소 가 너무 편하네요 ^^  
2018.10.23	찰떡이는 열이 많은편이기는 하지만추우면 몸이 빠르게 차가워지는 경향이 있어요잘 놀고 퍼덕거리면서 머리는 땀을 뻘뻘 흘리다가도손,발이 차가워서 깜짝놀라 이불 덮어준적이 한두번이 아니예요그렇다보니 맨바닥에는 절대 내려놓지 않는데정말이지 #베베앙 #팡키즈 #퍼즐매트 없었으면 어쩔뻔...삼둥이매트로 유명한 팡키즈 퍼즐매트 제가 선택했던 제품은 50cm * 50cm의 2.5cm 두께를 가진 제품2.5cm이상은 되어야 층간소음방지가 가능하다고 해서 주문했던 제품이예요 (물론 100% 충격을 완화하는 것은 아니니까 너무 위험하게 사용하지는 마세요!)물론 이제 5개월차를 넘어가고 있는 아기찰떡이에게층간소음을 유발하는 일은 한 1년정도는 더 지나봐야 할 일이지만..누워서 발을 팡팡 구르기도 하는데 그 힘이 꽤 세서 가끔 깜짝 놀랄때가 있거든요은근히 아기들이 뛰는 소리가 어른보다도 더 크게 들릴때가 많다고해서민폐끼치기 싫은 엄마에게는 정말 소중한 베베앙 팡키즈매트 ㅠ이제 막 뒤집기를 시작한 아기찰떡이..덩치가 좀 있어서 집에 있을땐 그냥 내복하나만 입혀두곤 하는데날씨가 춥지는 않아도 바닥은 냉골인 경우가 많죠바닥과 팡키즈매트의 온도차이를 재보고 싶었는데가지고 있는 온도계들로는 어떻게 표현이 안되서.. -_-;하여간 바닥이 아무리 싸늘해도 팡키즈매트 위에 올라와있으면 저~~~언혀 찬기운이 느껴지지 않아요고열 스팀으로 제작, 뽀송뽀송한 원단과 표면 미끄럼 현상을 완화하여 아기가 움직이기에도 부담없는 팡키즈 퍼즐매트 이제 막 배밀이를 도전해보는 찰떡이에게는 방해꾼 없는 매트라 장난감을 눈앞에 두고 움직여보라고 유도해봅니다 ㅋㅋ어휴. 힘들어유 아직은 뒤집기만 할줄알지 되집기도 못하고..배밀이도 안되서 힘드니까 이렇게 확 엎드리는 경우가 많은데찰떡이는 신생아시절에 배앓이를 많이 했었거든요그래서 분유를 타줄때도 좀 더 따듯하게 타주고 평소에도 배 부분을 많이 감싸주곤 하는데 바닥 냉기를 잡아주는 팡키즈 퍼즐매트위에 올려두니 이런 자세를 잡아도 크게 걱정이 되진 않더라구요바닥이 하나도 차갑지 않습니다! 하하의외로 뜨끈한 느낌이 드는 팡키즈 퍼즐매트 위에서 유유자적한 냠냠시간을 보내봅니다. 매트 자체도 너무 단단하지 않고 적당한 쿠션감이 있으니아기도 몸이 배기지 않아 편하게 뒹굴거려요아무리 봐도 체리색 몰딩에 아이보리+우드색 조합은신의 한수였던 듯....! 오래된 아파트임에도 불구하고 사진이 이쁘게 나와요!! 무척 따듯한 느낌의 색감이라 넘 이뻐요  팡키즈 퍼즐매트의 또 하나의 장점은 청소하기가 매우 편리하다는 점이예요 찰떡이가 미래에 사고 칠 것으로 예상되는 첫번째, 바로 낙서기껏 비싼 매트 사뒀는데 낙서하고 난리치고 안지워지면 매우 속상할 것으로 생각되는 저로써는 ㅠ ㅠ이런 낙서에 매우 예민하게 반응할것으로 생각이 되어 테스트를 해봅니다 슥삭슥삭 하고 뿅 그냥 가까이 잡히는 싸인펜을 들고서 낙서를 만들었고역시 그냥 옆에 있던 걸레를 집어들고 닦아보았는데매우 쉽게 지워져요. 얼룩도 남지 않더라구요 물론 어떤 낙서냐에 따라서 지워지는 정도는 달라지겠지만아기가 만든 낙서를 금방 발견하면 닦는 일은 엄청 쉬울 듯 해요장시간으로 방치되면 착색이 되서 지우기 힘들 수 있으니 바로바로 지워주도록 해요 ㅎㅎ이물질들이야 뭐 간단하게 슥삭슥삭..그냥 청소기를 돌려도 충분하죠 아직 어지를 일 없는 아기라서 다행..ㅋㅋ 설명서에도 적혀있는 유의사항이지만 베베앙 팡키즈 퍼즐매트는장판이나 마루에 변형 및 착색이 생길 수 있기 때문에 퍼즐매트를 한번씩 들어내서 환기시켜 주는게 좋아요혹은 난방을 돌려주는 방법도 있는데 곰팡이를 방지하는 효과가 있다고 합니다. 그래도 계절과 상관없이 환기를 한번씩 시켜주는 것은 잊지않고 꼭 진행해주시는게 좋아요 며칠 새 더욱 투실투실해진 기분의 찰떡이..ㅋㅋㅋ 역시나 외할미집에 오면 일단 바닥에 내려놓고 시작엄마 병원가야해서 외할미댁에 맡기는건데세상 심기가 불편하셨어요 이날.. ㅠㅠ 외할미 내앞에서 무엇을 하는건가요!외할미가 스팀청소기도 돌려요(아기 옆에 두고는 절대 하지마세요!!) 앞서 포스팅에도 적었지만 팡키즈 퍼즐매트는 처음 개봉하고 설치하고 나면 미끌미끌한 기운이 계속 발에 밟혀 따라다녀요이유인 즉, 제품을 제작할 때 기계에 식물성 오일을 발라서 제작하는데휘발성 성분이라 증발은 되지만 그래도 조금 남아있다고 해요시공 전 중성세제로 흐르는 물에 세척을 해주거나 따듯한 물에 담궜던 걸레로 닦아주면미끄러운 기운를 없앨 수 있어요 진공/스팀청소기 둘 다 사용이 가능하기 때문에 원하는 방식으로 세척을 하면 좋겠지만 동영상 처럼 설치 전 물로 먼저 세척 후 설치해도 좋고 스팀청소기를 돌려서 미끄러운 기운을 지워주는게 아기가 사용하는 매트인 만큼 안전하겠죠베베앙 팡키즈 퍼즐매트는 공식 홈페이지에서 컬러와 두께 샘플북을 무료로 (배송비 결제)발송해드린다는 것을 지난 포스팅에서 알려드린 바 있는데현재 전국 이마트 130개 점포, 롯데마트 88개 점포에도 입점이 되어있어서 가까운 마트로 방문하시면 직접 눈으로 보실 수 있답니다. 오프라인 매장에서 직접 보고 확인해야 하는 분들도 계실테니 기다리시기 보다 마트로 가셔서 살펴보시는 것도 좋겠지요 또한 전국 어디에서나 시공받으실 수 있는 전문 시공팀도 있으니설치가 어려운 구조이거나 넓은 평수에 설치를 원하신다면미리 예약 및 접수를 통해 시공을 받을 수 있답니다.답답할까봐 내복으로 잽싸게 갈아입혀 둔 아들 ㅋㅋ 요즘 홀릭중인 모윰치발기 냠냠하시면서 뒹굴뒹굴해요 올 겨울 날씨가 많이 춥다고 예상들 하는데오래된 집이라 보일러도 잘 안되서 친정에 어떻게 상주하나 걱정하던 시기는 이미 바이바이!정말 팡키즈 퍼즐매트 하나로 충분히 따듯하게 보낼 수 있을 듯 하여너무너무 만족중이랍니다 =)아기몸도 안전하게 보호하고 바닥 단열과 층간소음방지에도 효과적인 매트를 찾으신다면베베앙 팡키즈 퍼즐매트를 적극적으로 추천할게요~! 
2018.10.22	아이가 두돌이 넘어가니이제는 앉아서 활동하는 시간도 길어지고앉아서 활동하는 것도 많아지더라구요식사, 책 읽기, 미술활동, 아이패드 감상까지!원목 책상 의자 세트가 있는데 그건  차가워서 그런지..아직 조금 커서 그런지 잘 앉지 않아서편~하게 앉을 수 있는 유아소파가 필요했어요!그래서 제가 선택한 유아소파/ 아기소파는요?!바로 파크론 , 키즈스쿨 로얄 유아소파입니다!저희 집은 24평 아파트에 3인용 쇼파가 끝이라서 옆에 빈공간이 생겼어요~ 그곳에 전면책장을 두고 우리 승현이의 공간을 만들어줬답니다~회색 엄마 아빠 쇼파에도 어울리는 색상이죠?파크론 키즈스쿨 로얄 유아소파/아기소파는 색이 네가지랍니다.^^파크론 유아소파 /아기소파 색상보세요~왼쪽부터 포레스트 그린 . 플로럴 핑크 , 오션블루 , 스노우 화이트총 네가지 색상이 있어요~인테리어에 맞게, 그리고 아이가 좋아하는 색으로 선택하시면 좋겠지요~다들 너무 예쁜 색이라서 저도 실물보고 바로 감탄했답니다.^^쨍한 파랑이 아니라 부드러운 파스텔 색상이라서 더 좋아요~이제 더 자세히 저희집에 온 소파를 보여드릴께요~컴온 컴온!파크론 키즈스쿨 로얄 유아소파의 옆모습이랍니다~모서리 진 곳이 없이 둥글둥글하게 귀엽기도 하고 편해보이죠?둥글둥글해서 안전하고 아이들이 더 편해한다는 사실!뒷 모습도 군더더기 없이 깔끔하게~!!제가 또 꼼꼼하게 살펴보기 위해 바닥도 뒤집어봤습니다.ㅎㅎ뒷면 아래 부분에 보니 히든 지퍼가 있네요~아이들이 지퍼 콘솔 부분에 다치기도 하고 손이 끼이기도 하고 해서히든지퍼로 안전하게 마감한 파크론 유아소파에 또 한번 감탄을~!전 그 지퍼를 열어보기로 했답니다~지퍼를 열어보니 바로 보이는 저 고밀도 폼!혹시 조각조각 난 폼을 본드로 붙힌거 아냐?? 하고 열어보니어머나~아니였어요~파크론 유아소파는 나무, 스프링, 본드 일체 사용하지 않고 고밀도 폼 일체형으로 이루어져 있어요~그래서 안전하죠~ 본드없이 일체형이니까요~아토피 있는 우리 아들은 더더욱 확인해야 하는 작업이죠이 고밀도 폼은 푹신할까요?네네네네~~폭신합니다~~~확~~꺼지는 느낌이 아니라 힘주어서 누르면 제 힘대로 들어갔다가 쏙~나와요복원력이 참 좋더라구요!동영상으로도 확인할 수 있는 파크론 유아소파의 복원력!아이들이 특히 저희 아들은 가만히 있지 않아서유아소파 천이 뒤틀리지 않을까? 돌아가지 않을까? = NO 걱정제가 옷을 만드는 양재를 조금 배워서 그런지옷을 보면 박음질, 봉제를 보게 되어있어요이건 유아소파에서도 지나치지 않는 거죠이 유아소파 고밀도 폼을 감싸는 이 원단이 뒤틀리지 않도록 그리고 잘 잡아주도록봉제가 정말 튼튼하고 꼼꼼하더라구요!한번만 하고 지나칠만한 봉제를 이중으로 잡아주고,유아소파 손걸이 부분역시 입체적으로 봉제를 잘 해주어서아이들이 혹 뛰거나 험하게 써서 아기소파 봉제선이 터지거나 할 염려가 없었어요~그런데 봉제선만큼 중요한 것이 바로 원단의 탄탄함!원단이 탄탄해야 나중에 축~~여기저기 늘어난 모습이 없어야 깔끔하거든요~~~올라잇!파크론 유아소파의 이 원단! 스쿨원단! 이 바로 그 원천입니다~3중 PVC 코팅원단인데요~일반 PU원단은 PU에 직물을 얇게 발라서 쉽게 늘어나고 내구성이 약한데파크론 유아소파의 스쿨원단은 PVC가 3중으로 코팅(표지 코팅, 발포층 코팅, 접착제-바인다코팅) 되어 있고 거기에 직물을 덧대어서내구성이 튼튼해서 잘 늘어나지 않지요~제가 한번 탁탁 잡아당겨봤는데 진짜 튼튼해요~탄탄하게 잡아줘요~유아소파 엉덩이부분 축~늘어나고 하지 않겠더라구요!그런데 편한건 정말 아이들이 잘~압니다.원래 저희 아들의 주요 공간은 어른 소파였어요~저기 어른소파 엉덩이부분 늘어난거 보이시나요?ㅎㅎ 이제 생명줄이 다 되어가는 우리 소파...그런데 이제 어머나...우리 아들....자기 유아소파 생겼다고 심지어 들고 다니면서 앉습니다.ㅋㅋㅋ저희 아들은 미술놀이를 참~좋아해요~요즘 집에서 그림그리기,  밀가루 반죽, 플레이도우, 물감놀이 등등미술놀이만 주구장창 합니다~이동식 식탁, 밥상이죠.ㅋㅋ밥상이 하나 있는데 바닥에 앉아서는 너무 높아서 항상 엉거주춤한데이렇게 파크론 유아소파를 설치하니 이렇게 높이가 알맞을 수가!!"엄마~헬로~~~~~~~카!!!!!!!! (봇은 아직 발음 못함)ㅋㅋㅋㅋㅋ"헬로 카봇 스티커 뜯고 붙히면서 밥도 먹고.ㅎ팔걸이에 팔 터억~하니 걸친 모습 보세요~그리고 몸무게를 지탱하는 저 유아소파의 탄탄한듯한 폭신함!저희 아들은 세 살, 90 cm 정도, 몸무게는 13kg 입니다.파크론 아기소파 / 유아소파 사이즈 가늠해보세요~다리가 바닥에 닿는 높이에요~달랑달랑하면 오히려 다리에 무리가 올텐데 발바닥이 바닥에 잘 닿아요~여기서 주의깊게 볼 점!등의 각도!유아소파 등의 각도가 직각으로 떨어지는게 아니라11도로 기울어져 제작되어서 아이가 편하게 기댈 수 있어요~엉덩이도 들뜨지 않고 빈 곳이 없이 소파 등 부분에 착~달라 붙게되네요~저희 아들은 특히 옆에 있는 사람한테 부비고 치대는 스타일이에요~똑바로 앉아있지 않고 기대어 앉는 스타일인데유아소파 팔걸이가 폭신하되 탄탄하게 잡아줘서 편한지.아이가 계속 팔걸이에 팔을 올리고 있어라구요ㅋㅋㅋ편한건 아이들이 알죠~정말.ㅎㅎ어~찌나 편한지~이런 모습.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유연하죠?ㅎㅎ저렇게 유아소파 한쪽에 완전 의지해서 아래 스티커북을 잡았는데뒤집어지지 않았습니다!와우!!!그만큼 고밀도 폼 자체가 아이의 무게를 잘 잡아준거죠~ 크~!그렇게 어려운 포즈로 잡은 스티커북을 갖고 올라왔는데바로 복원이 된 유아소파 팔걸이!복원력 좋지요?파크론 유아소파 정면 모습을 안보여 드린 것 같아서 보여드려요~다시 말씀드리지만키 90cm 정도 (더 컸을 수도 있어요)몸무게 13kg 의 29개월 세 살 아들입니다.^^엉덩이 부분 여유있죠?슬슬~엄마 핸드폰으로 헬로카봇 찾아볼 시기인가요~열심히 헬로카~~~~~~~~를 외치더니 엄마 핸드폰을 쏙 가져가서는유아소파 위에서 슬슬 자리잡습니다이렇게.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘야?ㅎㅎㅎ보는 사람 불편해보이지만 불편하지도 않은지 한~~참을 저러고 있었다는 사실!두 다리를 완전 기대었지만유연하게 잡아주는 파크론 유아소파!ㅎ심지어 요즘 계속 자러 안방을 가는데도 저 아기소파를 들고 옵니다꼭!ㅎㅎ아침에 일어나면 저 유아소파를 들고 거실로 갑니다!꼭!ㅎㅎ우리아들 필수품 되었네요~다음에는 우리 아들 밥먹을때, 미술활동 할 때, 실생활 속에서의 모습으로 찾아올께요~~파크론 유아소파 추천합니다~구입은 파크론몰 이동 고고싱!http://www.parklonmall.com/shop/goods/goods_view.php?goodsno=10079&category=067009006001 
2018.10.17	슬슬 날이 쌀쌀해지고 바닥이 차가워지는 계절이 왔어요.요즘 손가락도 다쳐서 집안일은 거의 건드리지도 못하고펄쩍펄쩍 뛰는 찰떡이는 제어가 안되고.. 여러모로 힘들때 역시 가장 좋은 곳은 친정..!! 그러하여 요즘 저는 수원에 있는 친정집에 거의 상주하고 지내고 있어요.친정부모님이 소파를 싫어하셔서 없애버리고그냥 맨 바닥에 낡은 매트리스 하나만 두고 계셔요 그런데 최근에 뒤집기를 시작하고 여기저기 굴러다니는 찰떡이가 매트리스 위에서 놀기는 떨어질 듯 하고 날도 추워지기 시작하니 바닥도 차가워서 영 신경쓰이더라구요 오래된 아파트인지라 보일러도 잘 안돌아가서한겨울에 아기데리고 상주하기는 넘 힘든 환경인 ㅠㅠ 그래서 알아보던 중, 삼둥이매트로 유명한 #베베앙 #팡키즈 #퍼즐매트 층간소음방지용 아기매트를 만나게 되었어요 동종업계 최초로 2015년 환경경영부분에서 환경부장관상을 수상하고한국소비자만족지수 4년연속 1위로 사랑받는 매트라고 해요총 24장의 팡키즈 퍼즐매트가 거대한 박스에 담겨 배송되었어요위에는 설명서가 동봉된 봉투가 같이 들어있네요일단 박스에서 제품 전체를 꺼내어 봅니다.제가 선택한 제품은팡키즈 퍼즐매트 50*50*2.5cm 규격의 퍼즐매트예요 워낙 크기와 두께가 다양한데 2.5cm정도 되야 층간소음방지 효과가 좋을 것 같아 선택했지요총 4개씩 깔끔하게 비닐 포장되어 박스에 담겨온 팡키즈 퍼즐매트팡키즈 퍼즐매트는 EVA+PE 소재를 사용하여 층간소음 방지에 효과적이고 매트 상단부는 눈에 보이지 않는 타공체를 이용, 소음을 잡아준다고 해요 한국소음진동에서 1차로 실험 후, 베베앙 자체적으로 2차 시험을  진행한 결과 두께 1~2cm는 충격흡수, 두께 2.5cm 이상은 층간소음 방지에효과가 있는것으로 확인되었다고 해요 (잘 선택하였네요ㅋㅋ)아직 어린 찰떡이가 뛰는일은 당분간은 없겠지만누워서 바닥으로 탕탕 발구르는 소리는 쉽게 잡아 주겠죠. 각각 포장된 매트 위에는 이렇게 안내문구가 적힌 종이가한장씩 함께 포장이 되어 있으며 제조년월과 재질, 규격, 주의사항등에 대해 간략하게 작성이 되어있어요베베앙 퍼즐매트는 세계 최초로 고열스팀머신을 설비하여 총 4단계의 제작 과정을 거치는데50도 이상의 스팀-> 클린 브러쉬 -> 50도 이상의 재스팀 -> 완벽 고열건조순서로 세제나 약품을 전혀 사용하지 않아 만들었다고 해요고열스팀효과는 제품의 표면 미끄러움 현상을 완화시켜주고 더욱 더 깔끔하며 뽀송뽀송한 원단을 만들어 주는 효과를 갖고 있다고 합니다.실제로 제품을 만져보면 기분나쁘게 뭔가 묻어나오는 느낌이 없이스펀지같은 푹신함과 단단함이 동시에 느껴져요 어떤 제품이든, 차량이든 기계이든설명서는 꼭 한번씩 읽어보셔야 해요  설명서 없이 지나치면 꼭 하나씩 빠지거나 막히는 부분이 있더라구요 꼭 한번씩 읽어보시기를 권장합니다. ㅎㅎ(저는 제대로 안읽어서 막판에 실수를 한번 했지요 ㅠㅠ)베베앙 팡키즈매트는 여러가지 색상이 있어요.단색으로 구매하시는 것도 좋지만 두가지 색상을 조합하여 심심하지 않게 알록달록 배치해 보는 것도 조금이나마 인테리어 효과를 느낄 수 있는 장점이 있죠국내 최다 컬러를 보유한 베베앙 팡키즈 퍼즐매트의 색상들..저는 거실 바닥에 깔 생각으로 준비했기 때문에 가장 무난하게 아이보리와 우드색상을 선택했어요 거실이 아닌 아이들 방에 설치한다면알록달록한 색상을 골라서 아이들의 상상력을 자극하는 좋은 효과도 누릴 수 있지 않을까 생각을 해보았어요 팡키즈 퍼즐매트를 개봉해보면 테두리 두곳은 비어있는 상태로 또 두곳은 마감재가 붙어있는 상태로 배송이 되어옵니다뒤집어 보면 베베앙 정품로고가  새겨져 있구요퍼즐매트 상단을 자세히 들여다보면 엠보싱 큐브무늬를 선택하여매트 틈새로 파고드는 먼지 및 이물질을 최소화 하도록 제작되었고미끄럼 방지 및 방수처리를 마친 외관을 확인할 수 있어요2.5cm 두께의 두꺼운 팡키즈 퍼즐매트의 단면.. 사진으로만 봐도 상당한 두께임이 느껴집니다. 3cm로 할까 고민했었는데 아직 아기인 찰떡이가 쓰기에는2.5cm도 무난할 듯 해요. 물론 더 크면 3cm 제품으로 바꿔야 할 수도.. -_ㅠ이제 본격적으로 매트 설치작업을 진행해보도록 합니다매트 설치전에 시공장소를 깨끗하게 청소해주는것도 잊지마셔요.같은 색상을 쭉 나열하는 방법도 있겠지만역시 색상은 지그재그로 다르게 배치해야 예쁜 듯 해요물론 취향의 차이이므로.. 원하는 형태로 조립하시면 되지요아이보리와 우드색상의 조화..체리색 몰딩의 옛날아파트인데 이 조합이 의외로 어울려서다행이라고 생각하며 조립을 이어갑니다. 조립방법은 정말 쉬워요 그냥 짬만 맞춰서 손으로 꾹꾹 눌러주기만 하면 됩니다.소규모 작업인 만큼 여자 혼자서도 충분히 설치가 가능한팡키즈 퍼즐매트 그렇게 자리를 잡으며 색상을 배치해 나가요 연결이 될 수록 생각보다 몰딩과 어울리는 색상이어서보면볼수록 깔끔하고 예쁘다 생각들더라구요설치하면서 불필요하게 테두리에 붙어있는 마감재는 적절한 때 떼어주며 작업합니다마감재는 구기거나 자르지 말고 일단 시공 끝나기 전까지잘 모아두어야 해요~!연결하다 보면 이렇게 마감재 이음새 부분이맞지않는 경우가 발생을 하는데 이 부분들은 일단 그냥 둔 상태로 쭉 조립을 해나가요그렇게 조립하고 또 조립하고.. 근데 거실크기를 잘못 재었던건가..ㅋㅋㅋ 왜인지 퍼즐매트 개수와 사이즈가 영 맞질 않아요..애매하게 남아버린 4장의 매트를 어떻게 해야할지고민에 빠져봅니다.버리려고 내놓았던 스툴을 들고 들어와서 배치했어요매트위에서 아기랑 놀아도 되겠지만 워낙 우량아인 찰떡이는 그냥 바닥에서 들고 일어나면온몸이 남아나질 않으니.. 의자 하나쯤은 두는것도 좋을 듯 하여 배치했어요 위에서도 적었지만 연결되는 부위에 마감재가 맞지 않으면일단은 그대로 둡니다. 매트 한장이 부족해서 다른 부분과는 좀 다른 형태로 마감재가 남는 부분도 생겼네요 두개씩 붙어있는 마감재는 서로 모양이 조금 달라요이 마감재를 버리지말고 두라고 한 이유는 조립하다보면 매트 각각 방향이 뒤집히거나 하게 되는데끝 부분으로 테두리가 비는 공간이 생기게 되거든요거기를 채워넣기 위해 버리지 않고 모아두는 거예요그리하여 원하는대로 조립을 마친 팡키즈 퍼즐매트마감재의 잔해들도 한쪽으로 헤쳐모여비어있는 끝 부분쪽으로 모양에 맞는 마감재를 골라다가 채워넣어 줍니다.그렇게 모든 면을 조립을 다 끝내고 이제 마감재가 매끄럽지 않은 부분들을 찾아서 손을 볼 시간이예요마감재가 들뜨는 부분은 매우 손쉽게 칼로 잘라낼 수 있어요퍼즐매트 자체가 상당히 두껍고 단단한 느낌이어서잘 안잘릴까봐 걱정했는데 우려와 달리 커터칼로 자르기 쉬운 편이더라구요 이렇게 짬을 맞춰서 꼭 끼워주면 됩니다약간 남는 듯 잘라서 끼워넣어 주는게 좋겠더라구요미리 자 같은 걸 대고 자르면 좋겠지만 성미가 급한 저로써는 그냥 슥슥 잘랐는데 이렇게 짬을 보고 칼 뒷면으로 자리를 잡은 뒤잘라주는 것도 좋을 듯 해요 하필 가지고 있는 커터칼 칼날이 짧아서 불안하게 슥슥..ㅋㅋㅋ손가락을 다친 후로는 어째 칼 만지는게 이리도 싫은지..집안일을 파업할 수도 없고 난감합니다.위에서도 말씀드렸지만 한장이 모자라 애매한 위치의 부분도 마감재를 잘라주어요여기는 모양을 만들어야 해서 어려웠네요 ㅠㅠ..결국 지저분하게 잘려서 속상..어쨌든 이렇게 팡키즈 퍼즐매트를 모두 조립 완료했어요체리색 몰딩과 바닥에 은근히 어울리는 우드와 아이보리 색상의 조화저는 큰 규모로 설치하지 않아서 금방 끝났지만 집 평수가 크고, 집안 전체에 베베앙 퍼즐매트를 설치하고자 하거나집안에 구조물이 많아서 혼자 시공하기 어렵다 한다면전국적으로 시공이 가능한 공식 시공서비스팀이 있으니베베앙으로 문의하셔서 시공서비스를 받을 수 있답니다그리고 더욱 맘에 드는 것은환절기라 애매한 날씨속에 보일러를 가동하지 않고 있었는데 바닥과 팡키즈 퍼즐매트와의 온도차가 상당하더라구요바닥에 그냥 앉아있을 땐 엉덩이가 시리다는 느낌이었는데팡키즈 매트위에 앉아있으면 전혀 차가운 기운이 느껴지지 않는다는 사실설치가 끝난 후 매트 위를 청소를 해 줍니다팡키즈 퍼즐매트는 진공/스팀청소기 사용이 가능한데 매트 설치 후 주기적으로 한번씩 매트를 들어서 바닥을 환기시켜주어야 해요 제품을 개봉하고 설치할때 EVA 재질 특유의 냄새가 나는데 약 5~7일정도면 사라진다고 합니다.  환경에 따라서 다르다고 하는데 저희는 약 3일정도 지나니냄새가 거의 안나더라구요 매트를 설치 후 맨바닥을 돌아다녀도 자꾸 미끄럽길래왜 그럴까.. 했더니 퍼즐매트를 제작 시 기계에 식물성오일을 발라 제작을 한다고 해요 그렇다보니 새 제품을 밟고 돌아다니다 보면 조금 미끄러울 수 있는데매트를 시공하기 전 따듯한 걸레, 따듯한 흐르는 물 등에 중성세제로 세척 후 시공을 하면 빠르게 없앨 수 있다고 해요하지만 설치에 급급한 나머지 설명서의 일부만 읽었던 저는 먼저 매트를 설치해버렸고..ㅋㅋ 따듯한 물을 가져다가 뒤늦게 슥슥 닦아주었습니다.꼭 설명서 먼저 읽어보도록 하세요 ㅠㅠ또 한가지,베베앙 팡키즈퍼즐매트 공식 몰에서는 샘플북을 무료로 배송해드려요(배송료만 결제)▲ 사진을 클릭하면 샘플북 페이지로 이동합니다아무래도 대량으로 구매할 가능성이 높은 퍼즐매트의 경우 재질, 두께등을 보지않고 구매하기에는 모험이 큰 편인데 베베앙은 컬러샘플북과 두께샘플을 배송비만 내면체험해 볼 수 있어요.비싼제품 구매하기전에 과연 이게 맞을까 내가 원하는 디자인과 형태가 아니면 어떻게하나 고민할 필요가 전혀 없을 좋은 서비스!사진이나 글로만 보는 것 보다 훨씬 더 도움이 될테니 구매하고 싶으시다면 공식 몰 샘플북 구매 페이지를 참고해보셔요~!  
2018.10.11	작년에 주택으로 이사했는데 겨울에 웃풍이 심한건 아닌데.. 좀 서늘하다 싶어서 올해는 더춥다는데 어찌해야하나.. 고민을 많이했어요 ㅠㅠ아기도 있고.. 감기에 걸리면 오래가니깐.. 벌써 추운데 한겨울 되면 더 심하겠다 싶더라구요 ㅎ전에 효리네민박에서 나왔던 벽난로가 좋아보여서 저도 알아보다가 몇일전에 설치 끝냈어요^^ 잘 몰랐는데 요즘 벽난로 설치하시는 분들이 많다고 하시네요. ㅋㅋ아파트는 모르겠는데 주택같은 경우 겨울에 난방비용 무시못한다고~ 난방비보다 벽난로가 훨씬 난방비용 면에서 절감이 많이 된다고 하시네요^^어제 처음 본격적으로 개시해봤는데 확실히 공기자체가 훈훈~~~저도 이런건 처음이라 신기 +_+  집이 훨씬 아늑해보이고 좋네요^^;사진이 너무 밝은데 밤에 키면 분위기 장난아니었어요..ㅎㅎ무엇보다 공기가 금방 따뜻해지니까 확실히 보일러키는 것보다는 나았어요~벽난로 업체가 많아서 선택하기 어려웠는데 깔끔하게 설치해주셔서 완전 대만족이네용^^자랑할만 한가요 ㅎㅎㅎ
2018.10.03	전주방범창 다원창호에서 시공받은 후기예요평화동 주공 아파트에 거주하고 있는데요. 워낙에 오래된 아파트이다 보니 전체적인 리모델링을 진행하기로 했거든요. 당연히 견적이 많이 나와 부담이 됐었는데다원창호에서 견적을 저렴하게 해주셔서나름대로 착한 가격에 비용을 절감할 수 있었어요. 전주방범창을 장착해주는 업체는 많은데 그나마 친절하게 상담해주셨고 경력도 오래돼셔서 믿음이 가더라구요. 시공을 받기 전 사진이에요. 방충망도 많이 헐거워져 있어서 벌레를 막질 못하더라구요. 그래서 군데군데 땜빵한 흔적을 보실 수 있을 거예요 ㅎㅎ다른 집도 거의 마찬가지구요. 이번에 바꾸는 짐에 확실하게 탈바꿈을 시키기로 했죠! 리모델링이 진행 중이다 보니 어수선한 환경 속에서도 열심히 일을 해주셨던 다원창호 사장님! 실제 방범창을 조립하는 과정을 볼 수 있었는데 생각보다 간단하진 않더라구요. 그냥 조립만 하면 되는 줄 알았는데 방범창 본래의 기능이 안전을 위한 장치이다 보니 내구성도 있어야 하고 튼튼해야 하는 게 당연하잖아요? 그에 맞는 재질로 튼튼한 녀석으로 초이스해서 진행을 했어요. 하나하나 일일이 신경을 써서 각각 부위에 조립을 해야 하는 과정이라 한번 조립이 끝나면 다시 수정하기가 어려운 작업인 거 같더라구요. 더운 날씨에 고생하시는 사장님을 보니 후다닥 달려나가서 시원한 음료수를 사다 드렸답니다. 이제 어느 정도 모양을 갖추고 있는 방범창! 화이트 색상이 깔끔하고 이쁘지 않나요? 물론 인테리어적으로 활용하는 부분은 아니지만 이왕에 돈을 주고 작업하는 거 이뻐 보이면 더 좋더라구요! 짜잔! 창문 높이가 낮다 보니까 늘상 불안에 떨며 신경이 쓰였는데 이렇게 튼튼한 전주방범창 업체를 선택해서 설치를 하고 나니까 정말 안심이 되더라구요. 실제로 가서 막 흔들어도 보고 했는데 정말 튼튼했어요. 이런 작업은 정말 경험이 많고 시공을 많이 하신분께 맡기는 게 좋을 듯합니다. ^^다원창호 010-4476-7142
2018.10.01	전주샷시업체 다원창호에서 아파트 전체 샷시 교체했어요! 아파트 리모델링을 하고 있어요. 주공 아파트이고 세월이 많이 흘러 노후화된 시설들을 철거하고 새로운 나만의 집을 만들고자 과감하게 진행을 했는데요. 전주샷시 같은 경우에는 인테리어 비용 못지 않게 비용이 만만치 않기 때문에 여기저기 많이 비교를 받았어요! 그중에 경력도 뛰어나고 견적도 저렴하게 나온 다원창호를 선택했는데요! 실제 작업 과정을 사진으로 담아봤어요! 아침부터 철거를 시작했고 점심 시간 이후부터 본격적인 샷시 설치 작업이 진행되었어요. 아무래도 한번 설치하면 또 오랫동안사용해야 하는 것이다 보니 사장님하고 꼼꼼하게 비교하고 선택하고 제안 받고 저도 역 제안하고 해서 선택한 샷시가 케이씨씨 창호예요. 샷시는 발코니전용으로 나온 샷시로 작업이 되었구요. 유리 또한 일반적인 유리가 아니라로이유리라고 해서 요즘 엘지창호 광고 많이 하는데 그 제품과 똑같은 제품이라고 하더라구요. 제품도 더욱 좋은 거 쓰면 금액은 확연하게 늘어나지만저는 개인적으로 지역업체인 케이씨씨 제품을 이용하고 싶었고 샷시는 엘지가 그렇게 좋다고 하지만 케이씨씨의 네임밸류가 있다 보니 케이씨씨로 선택을 했답니다. 작업을 해주셨던 직원분들도 경험이 많으셔서그런지 빠르고 정확하고 꼼꼼하고 안전하게 진행이 되었는데요. 신생 업체 보다는 누적된 경험이 있는 전주샷시업체를 선택하는 게 낫겠더라구요. 방충망이랑 방범창까지 함께 했구요. 견적은 정말 저렴하게 받았어요. 당일에 철거부터 설치까지 모두 끝나서현재 최상의 상태인 샷시가 빛을 내며 설치돼 있답니다. ㅎㅎ혹시 전주샷시업체 알아보시면 다원창호 추천드려요! 다원창호010 4476 7142
2018.09.29	  계약 기간이 다되어 집구한다고 여기저기사방 팔방 뛰어다니다 , 동생의 추천으로 직방 이란 앱으로 ,,,,,쉽고 편하게  구하게 되었네여원룸 , 아파트 , 오피스텔 까지 앱으로 실행해서비교적 쉽게 검색도 가능하고,,,,나름 쓸만하네요혼자 개고생만 ..하고  짜증은 짜증대로진작에 알았음 좋았을텐데 ...​설치방법도 복잡하지 않고  사용방법도 그리 어렵지 않으니  편리하네요  https://oevery.com/4129896
2018.09.21	다음주에 이사예정인데, 새 아파트에요지금 임신중이라 이사도 힘든데 ㅠ 새 아파트라 새집증후군과 같이 살아야해서 그것또한 걱정이더라구요인터넷검색해보니 베이크아웃을 해보라고해서남푠 쉴때마다 아파트가서 문 다닫고 보일러틀어서 온도올리고다시 환기시키고 3-4번 반복했어요숯도 가져다놓고, 편백나무칩도 가져다놓구요근데도 뭔가 찜찜하더라구요새집증후군 청소업체를 계속 알아보기는 했는데, 업체마다 하는 방식이나 금액도 제각각자기네가 하는 방식이 옳다!고만 하고 잘모르겠더라구요미친듯이 검색검색하다가맘에드는 업체를 발견했어요!새집증후군하는 방식이 업체마다 조금씩은 다르지만, 찾아보다보니 그래도 왠만큼 비슷비슷하더라구요여기도 일단 공기질 측정 후 집에 있는 가구를 모두 분해 후 코팅이 안된 부분에 차단제를 발라서나쁜물질이 안나오게 막아주고 오존발생기를 설치해서 밤새 틀어두고다음날 환기시키고 집진기 이용해서 시공하고 등등등 과정은 비슷해요근데 한가지 다른점이 측정기를 한달 무상대여해준다는 점이에요아무래도 가장 정확한건 눈앞에 보이는 수치인데, 모든 과정이 끝나고 시공전과 후의 수치를 보여준다고 해도 그게 계속 지속이 되는건지 일시적인지는 알수없잖아요근데 한달간 기계를 대여해주고 일정수치가 넘어가면 무료로 다시 시공을 해준다고 하시더라구요그리고 가격도 다른곳보다는 쪼오끔 더 저렴했어요~~여기저기 상담전화 많이 해봤는데, 다른데는 금액부터 얘기하고뭔가 상담이 지저분했다면 에어가드K는 상담원목소리가 되게 정직하고 성실해보였어요 ㅎㅎㅎ그런 느낌도 되게 중요한데 여튼 맘에 들더라구요~~그리고 임신했다고 말씀드리니, 기사님 중 잘하시는 분께 맡기겠다고 더 신경써주겠다고 하셔서더 믿음이 갔어요~~그래서 19,20일 새집증후군 진행했거든요시간도 잘 지켜서 오시고, 1분이서 오실줄 알았는데 2분이 오셔서 그것도 좋았어요그리고 저는 밖에 나가있어야하니까 과정이 궁금했는데, 그것도 문자로 일일히 사진찍어서 보내주시더라구요하는 과정부터 시공사진까지 계속계속 보내주셔서 안심이 되더라구요그렇게 1박2일동안 해주시고 수치내려간거보니 조금은 안심되었어요~~그리고 한달동안 우리집 공기를 측정할 저 측정기로 쭉~~~ 확인해보면서 지켜보려구요~예전에 갔을때는 새집 냄새가 좀 났었는데, 일단 피톤치드를 뿌려주셔서 확실히 냄새는 덜 했어용근데 피톤치드는 유해물질 제거효과는 없다고 하시니, 오늘 또 가서 점검해보려구요~~~임신중이라 많은 걱정이 되었는데, 업체에도 맡기고남푠이랑 둘이 계속 다니면서 환기시키고 해서 그나마 어느정도는 안심하고 이사갈 수 있을것만 같아요!!!!!시공후에도 궁금한게 있어서 전화드리고 문자했는데끝까지 친절하게 응대해주셔서 넘넘 감사하더라구요~~이런곳은 제가 알아서 홍보해드리고 후기남기는게 맞는거같아요 ㅎㅎㅎ혹시나 새집증후군때문에 걱정이신 임산부님 계시면 에어가드K업체 한번 문의해보세요 ^^http://www.airguardk.com/main/main.html02-1644-0902 
2018.09.18	연식이 있는 아파트라 날파리가 있어요.아기 똥기저귀 넣는 휴지통이나 주방에는 없는데유독 화장실이 심한데 전기트랩?을 설치하고 아침마다죽은 날파리 갯수를 보면 막 태어난 것들이 30개는 넘거든요;남편은 트랩 있어서 더 생기는거라고 어차피 다시 죽는 애들이라고하는데 보기 안 좋고 거짓말 하나 안 보태고 개미떼 같거든요.베이킹소다에 뜨거운 물, 구연산에 뜨거운 물, 락스 등등안 써본게 없는데 어떡하죠 ㅠ 날파리 때문에 죽겠어요 ㄷㄷ  
2018.08.17	LED형광등(평판타입) 2년간 깔끔한 A/S로 만족!태풍의 영향으로 더운 바람이제법 불고 있다곤 하나더위는 여전히 계속되고 있습니다.선풍기 하나로는 불쾌지수만높아지기 때문에많은 분들이 에어컨에 의존하고 있는데요.에어컨을 가동하면쾌적한 환경에 기분은 좋지만전기요금가 걱정되는 것은 어쩔 수 없습니다.그래서 저는 최대한 전기사용을 줄이기 위해에어컨 외의 것들의 콘센트를 뽑아두고 있어요.특히나 아이들이 이방, 저방을돌아 다니면서 켜두는 전구들을쫓아 다니면서 끄기 바쁜데요.병원이나 아파트, 빌딩 등큰 건물을 관리하시는 분들은특히나 더 걱정이 되실 수 밖에 없을것 같아요.그렇다보니 어차피 켜둬야 할 형광등이라면전기요금을 를 훨씬 절감할 수 있는제품을 사용하는 것이 더 바람직하지 않을까요?그렇다보니 현재 공공기관을 중심으로수명이 길고, 전기료를 절감할 수 있는LED형광등으로 점차 교체하는사업이 진행되고 있습니다.그만큼 LED형광등(평판조명)으로교체하는 것이 여러가지 측면에서훨씬 이득이기 때문입니다.일반 형광등보다 수명이 훨씬 길 뿐만아니라더 밝은 빛을 오랫동안유지해준다는 장점이 있습니다.또한 가장 큰 걱정거리인 전기요금를확실하게 절감할 수 있다는 것이큰 메리트 요소이기 때문에많은 곳에서 LED조명을 더욱 선호하고 있는데요.이런 LED형광등(평판조명타입)의기술력은 점차 더 발전하고 있으며더욱 확대되고 있습니다.최근에는 설치와 교체가쉽고 간단하기 때문에규모가 큰 곳 뿐만아니라가정이나 사무실 등에서도많이 사용되고 있는데요.하지만, 규모가 큰 곳은 관리인이하나하나 LED형광등(평판타입) 교체를하는 것이 결코 쉽지않습니다.아무리 LED조명이 좋다고 한들,설치하는 것이 어렵다면큰 규모의 주차장이나 건물의 조명들을전체적으로 교체하는 것이 쉬운 일은 아니죠.하지만, 저희는 설치가 빠른시공 시공으로 교체시 인건비를확실히 절감하실 수 있습니다.안전하고 믿을만한 제품을 만드는 것도상당히 중요한 요소라 할 수 있지만설치와 하자시 받을 수 있는 서비스도꼼꼼하게 따져보시고 업체를선정하시는 것이 정말 중요합니다.그렇기 때문에 저희 오엘조명의고품질 LED형광등(평판스타일) 제품과 더불어만족스러운 서비스까지 꼼꼼하게확인해 보시기 바랍니다.일반적으로 LED형광등(평판형)의 경우A/S가 필요하게 되면 제품만택배로 발송되는 경우가 많습니다.하지만, 저희는 고효율인증서, KS인증서와 같은제품의 기능과 효율성을 믿을 수 있는다양한 제품 인증서를 취득한정품제품들만 사용하고 있을 뿐만아니라2년간 A/S도 직접 현장까지 찾아가 직접교체하는 서비스를 제공해드리고 있기 때문에제품면에서나 서비스면에서나모두 만족하실 수 있습니다.또한, 제품 하나하나 자식같은 마음으로정성을 다해 제작하고 있으며최대한 하자가 없는 제품들을생산하기 위해 무수히 많은노력을 기울이고 있습니다.오랜기간 자식같은 소중한LED형광등(평판타입)을 생산해 내고정성을 다한 서비스를 통해많은 고객님들이 만족해 하시고 계십니다.그렇게 고객님께서 만족하시는 모습을 보며더욱 더 좋은 제품과 더 좋은 서비스를할 수 있도록 더 많은 노력을 하고 있습니다.좋은 서비스와 퀄리티 높은조명이 필요하시다면 언제든지 연락주세요!────────────────────이사 김경원T : 1522-0722M : 010-7450-7709────────────────────
2018.08.05	◆ 아토리온 연수기 ◆안녕하세요공룡코알라에요요즘 샤워도 자주하고 목욕도 많이하는 공간, 화장실에서이번에 아토리온 샤워연수기 샤워필터를 만나봤어요이제는 마시는 물만큼이나 씻는 물도 참 중요하죠현대로 넘어오면서 21세기에는 물과의 전쟁이라고 해도 과언이 아닌것 같아요우리나라도 물스트레스 국가로 분류되어있는데요현재까지는 물부족국가는 엄밀히 따지면 아니긴 하지만 곧 그럴상황이 닥쳐올지도 모르겠어요무엇보다도 깨끗한 물이 없어 아프리카 지역에서는 늘 기근과 질병에 시달리고 있는데글로벌 시대에 결코 남일이 아닌듯.......! 서두가 넘 길어나봐요암튼 물을 물쓰듯 쓰는 시대가 더이상 아닌지라 소중하게 잘 쓰는 방법을 알아보다 아이들과 함께 알뜰하게 쓰면서도깨끗하게 살균된 물을 쓸수있도록 효과가 좋은 아연이온수가 든아토리온 샤워연수기 샤워필터를 겟했지요   제가 자세히 알아보니 아토리온 샤워연수기 샤워필터는 정말 다양한 장점과 매력이 있더군요* 유해세균 살균* 아연이온 발생으로 아연이온수 공급* 물속의 미네랄 유지* 녹물, 녹 냄새를 완화, 억제* 안전함  한번만 설치해도 일년이 사용가능해요별도의 필터교환없이 1년 사용가능하다니 정말 매력적이네요~!아주 간단하게 설치할수도 있고 이로써 깨끗한 물을 사용할수 있다니정말 이건 너무 좋은데요^^직접 신랑이 설치해보았죠    이렇게 설치가 뚝딱~정말 쉽죠 ㅎㅎ연결만 하면 되더라구요아토리온은 유해세균 살균작용으로 온가족 피부건강을 지켜줄거에요혹시 샤워나 목욕후에도 가려운가요?그럼 분명 물에 뭔가 문제가 있거나 할수도 있으니 꼭 점검해보기 바래요저같은 경우는 아이들이 아토피성 피부라 늘 연수기를 정기적으로 교체하고 있는데이번 아토리온이 그 두번째 교체가 되겠네요그리고 저희 아파트가 오래된 연식의 아파트다보니배관이라든지 다 노후화가 되어서 개인적으로 이렇게 아토리온을 준비했답니다   
2018.08.05	피부가려움 습진으로 힘든 가족을 위해 아토리온 연수기 설치부모님께 물려받은 유전중 제일 감사한게 그나마 피부인데 ㅋㅋ출산하고 체질이 많이 달라져서 조그만한 환경변화에도 몸이 먼저 반응해서 피부에 트러블이 바로 나타난다.작은 물집이 터져서 습진이 되고, 아토피로 이어지는 악순환.엄마를 따라 피부가 약한 딸래미.태생적으로 피부가 매우 안좋은 신랑.그리고 10년이 넘은 오래된 아파트 녹물 걱정에아파트 엄마들이 추천해준 아토리온 연수기 설치함.대한아토피협회 우수 추천제품이고,무약품 무동력으로 물리적 금속이온반응 방식의 이온수처리기이다.사실 10년에 넘은 아파트라서 녹물등이 걱정이 되는것도 있지만,매일같이 건강을 위협할만한 미세먼지 때문에씻는물도 중요하다고 판단해서 설치하게 되었다.( 나와 반대로 새아파트에서 새집증후군으로 피부가 가려울때 설치해도 좋을듯 )참고로 [미음용수용]이니 마시는 일은 없도록!이렇게 손바닥만한 크기의 생수통모양이다.연수기는 유해세균을 살균하고, 수중의 무좀균인 칸디다균을 제거하여 가려움을 완화하는데도 효과가 있다.아연이온이 발생해서 피부에 아연을 공급하고,미네랄을 유지해주면서 녹물이 나오는걸을 완화시켜주는 효과가 있음.+ 한마디로 수전에서 나오는 물을 한번더 걸러줌 + 그래서 어린아이를 키우는 집에서는 연수기 사용을 권장한다.피부가 약한 아기들은 기저귀발진도 있을수있고,환경적 요인으로 아토피가 발생할수도 있다.유해물질을 걸러주기때문에 면역력이 떨어져있는 임산부에게도 권장!위쪽에서 본모습이다.안에는 하얀색 필터막이 있고,반대쪽은 거름망처럼 생긴 필터가 들어있는듯 한번 설치하면 1년정도 사용이 가능하다. 아토리온 이온연수기는 피부 유해세균을 살균하는 동시,아연이온 발생으로 면역력개선에 탁월한 효과가 있다.아연은 인체에 꼭 필요한 미량의 필수원소인데,아연부족으로 인한 피부트러블을매일 샤워하는동안 피부를 통해서 공급받아 피부 개선에도 좋다.설치방법은 매우 간단하다.매~우 간단.샤워기 수전과 호스가 연결된 부분의 육각너트를 빼서아토리온 연수기를 연결해주기만 하면 된다.혹시나 사이즈가 안맞으면 어떻하지? 했으나모든 호스는 정사이즈인듯하다 ㅋㅋㅋㅋ아주 맞춘듯이 꼭 맞음!분리된 샤워호스에 아토리온연수기를 설치하고연수기끝부분을 수전에 재연결하면 끝연결을 한뒤 테스트!샤~~~~~~~~~~~~~~~~~~샤~~~~~~~~~~~~~~~~연수기 있으나 없으나 물줄기는 그대로이다.수압이 약한편인데도 수압이 줄어들지않고 세게 잘나옴!매일하는 샤워, 샤워할때만이라도 녹물, 유해물질로부터 안심하고싶어서새롭게 설치해본 아토리온 이온연수기.무엇보다 사랑하는 해피쑤를 위해서 설치한게 제일 크다.여행을 가서도 개인용품은 다 챙겨갈 정도로 피부가 예민한 해피쑤.목욕을 하고나서도 늘 가렵다 따갑다라는 표현을 자주하고,한번 긁기시작하면 피가 날때까지 긁는편이라 늘 고민.연수기를 설치하고 목욕을 시켜준지 1주일째.아직까지 따갑다라고 안하는거보면 나름의 효과를 보는듯하다. 피부도 많이 말끔해졌고,물이 보들보들하다면서 물샤워를 엄청 좋아하게 됌. 피부가 매우 약한 나는 온몸 여기저기 붉은 반점과 습진자국이 있다.  피부 곳곳에 건선도 있는편인데건선의 크기도 작아지고 붉으스름도 많이 개선되었다. 피부가 제일 안좋은 우리 신랑의 등.여드름도 아니요, 물집도 아니요, 정체를 알수없는 수많은 붉은반점들.아직까지 눈에 확띄는 변화는 없지만샤워후 옷입고나서 몸이 가렵지않다고하는걸 보니점차 효과를 볼듯싶다. 저렴한 가격, 1년 사용이 가능한 가성비 갑 연수기!아토리온 이온연수기!늘 그렇듯 두달정도 사용해본후 추가후기를 올려보겠다! 
2018.08.04	 시스템에어컨  vs 스탠드에어컨확실하게 시스템에어컨이 화력이 좋더라구요.저희집은 아파트 34평입니다.지금 시스템에어컨을 사용하고 있구요.그런데 조금있으면 이사를 가는집은시스템 시공을 안해서 엘지 스탠드19평짜리를설치를 했습니다.그런데~~~~시스템에어컨이 훨씬더 성능이 좋은것 같습니다.금방시원해 지구요.참고로 시스템에어컨은 18평형입니다 ㅠㅠ속상하네요~다름 이사가는집은 꼭 시스템에어컨설치 할려구요~부득이하게 계속 이사다니네요 ㅠㅠ 
2018.07.30	  무더운 여름에 기승인건 모기와 파리죠ㅠ저는 벌레를 워낙에 싫어해서 모기도 손으로 안잡거든요ㅠ분명 작년까지만 해도 안보이던 모기가 올해는 집에서 보이기 시작하는데 아파트 16층인데도 하수구나 엘레베이터를 통해서 들어오더라구요ㅠ시골이다보니 아디다스모기라 아기에게 물리지 않게 노력하고 있거든요근데 오즘 모기 왜 소리도 안나나요....ㅠㅠ도담이 씻기고 나오다가 뭐가 날아다녀서 보니 모기여서 사수하며 잡고 다니는데 너무 힘들어서 보만 전기모기채를 들였어요 박스 뒷면을 보시면 사용방법과 주의사항들이 있어요사용방법을 보지 않아도 전자모기채를 보시면 쉽게 알겠더라구요ㅎㅎ  박스 안에서 꺼낸 전기모기채는 블랙인데 깔끔하니 너무 이쁘더라구요ㅎㅎ중요한 모기채는 손이랑 비교했을때 크기 가늠할 수 있겠죠! 망 사이에 안전한 플라스틱 구조물이 있어서 망의 틀어짐과 훼손을 막아주는 역할로 견고하게 제작되었어요좁고 튼튼한 3중 안전망으로 가운데 전류망 외에 양쪽 안전망이 설치되어 있어 안전망과 전류망이 겹치지 않아 합선 염려 없이 안전해요 보만 전자모기채는 기존의 얇은 헤드로 제작된 모기채와는 다르게 1.4cm 두툼한 헤드로 튼튼하며 안전해요또한 한 손에 잡히는 그립감으로 편안함을 주니 잘 사용하겠죠!예전에는 버튼 하나만 누르면 사용하게 됐었는데 이제는 좀 더 안전하게 3중 안전 전원버튼으로 바뀌었더라구요 먼저 온으로 올리고 그 밑에 버튼과 반대쪽 버튼을 같이 눌러주면 작동이 되요손잡이가 그립감이 좋아서 한손에 잡고 사용하니 편하더라구요~파리, 모기, 나방 및 기타 해충을 손쉽고 간편하게 잡을 수 있도록 순간 전압 3200~3600V로 강력하게 해충을 박멸한다고 해요~빠르고 정확하기 때문에 더욱 편리하더라구요거기에 삼중 안전 전원 버튼이라 튼튼하고 안전한 보만 전기해충퇴치기! 건전지 교체형으로 간편하고 손쉬운 사용으로 교체가 가능하니 너무 편해요~버튼을 누르면 저렇게 불빛이 들어와야 제대로 작동되는거에요~버튼 하나만 누르면 불이 안들어와요ㅎㅎ이렇게 하나씩만 눌러보면 불이 안들어오는데 버튼 두개를 같이 눌러 있으면 불이 딱 들어와요그래서 그때 모기나 나방 들 해충들을 잡아주면 되요~하나라도 버튼 안누르면 전기가 안통해서 안전하더라구요벌레잡으려고 휘두르다가 아기가 손에 닿을뻔 했는데 떼어버리니 전기가 안통해서 안심됐어요! 멀리서 봐도 불빛이 들어온거와 안들어온 차이 보이시죠~멀리서 봐도 불빛으로 켜지고 꺼진걸 쉽게 알수 있어요아기가 조금 커도 함부로 버튼 누르면서 사용할 수 없으니 좋아요하나만 누르고 작동하면 가지고 놀다가 전기 오를 수 있을것 같은데 버튼 두개라 더더욱 안심이 되네요ㅎㅎ혹시나 싶어서 오프 버튼 누르고 켜봤지만 역시 안켜져요ㅎㅎㅎ온 버튼을 안하면 안켜지니 더욱 안심되죠!전기모기퇴치기를 구매하기 전에 인증을 받은 제품인지 확인하시고 구매하세요~여름에는 벌레들이 너무 많아 기승인데 보만 전기모기채로 벌레로부터 아기를 보호해 주세요! 
2018.07.16	곧 백일을 앞 둔 은서에게 백일선물을 해주기 위해 엘츠 베베 보행기를 구입하게되었어요 :) 보행기는 보통 6개월~12개월 아이들이 사용하지만예린이는 4개월부터 조금씩 앉히기 시작했는데요사실 보행기에 대해 안좋은 소리도 몇몇 있지만하나하나 다 따지다보면 아무것도 못해주겠다 싶더라고요예린이는 보행기에 앉혀서 이유식도 먹이기도 했었고 오래는 아니지만 보행기에 간간히 앉혀주면서 다리의 대근육 발달을 도와줬었죠그렇다고 뭐 크게 별 다른 이상은 없었어요 예린인 걸음마도 제때 했었고, 척추도 올바른 편이랍니다예전에 출산한 친구에게도 출산 선물로 보행기를 사주었었는데 보행기 언제 태우냐~ 하다가 금새 보행기를 태우더라고요ㅋㅋㅋㅋ와우!! 애들 크는 속도는 진짜 LTE 5G급이쥬~이렇듯 출산선물로도 좋고, 아기 백일선물로도 좋은 깜찍한 엘츠 베베 보행기 소개해드릴게요 :) 엘츠 베베 보행기컬러풀한 색상의 엘츠 베베 보행기예요색상은 그레이와 코랄색으로 나뉘어져 있답니다 블랙, 그레이는 평소에도 많이 사용하는 컬러이기때문에이번엔 아기자기하고 컬러풀한 코랄색상으로 선택해보았어요구성품은 보행기 본체, 보행기 시트,스토퍼, 휠, 멜로디 판, 제품설명서 예요심플한 디자인으로 아이의 첫 걸음마를 도와주는엘츠 베베 보행기실제로 보니 더 예쁘고 깜찍하더라고요!! 또 엘츠 베베 보행기는 시트 장착도 굉장히 간단한데요시트를 보행기에 알맞게 장착해준 후,잠금 고리를 본체 홀에 넣어 조립해주면 조립 완료예요분리방법도 고리를 잡고 홀에서 슥 빼면 되기때문에손세탁도 간편하게 할 수 있어요 엘츠 베베 보행기는 시트 쿠션감도 너무 좋아요영상속에 나왔다시피 시트가 푹신푹신하기 때문에 보행기 타고 있는 아기 허리에 부담을 줄여줄 것 같아요뭐 워낙에 보행기 시트 쿠션감이 짱짱하기 때문에보행기 위에서 주무시는 효자스러움도 기대해봐도 되겠죠?ㅋㅋㅋㅋ엘츠 베베 보행기는 시트 쿠션감도 짱짱하지만 8개의 안전 스토퍼도 설치할 수 있는데요 이 스토퍼는 보행기 밑면에 부착하면 되는 스토퍼로보행기에 장착을 해줌으로써 아이의 추락, 전복 등의 위험으로부터우리 아이를 안전하게 지켜주는 부품이랍니다 :) 엘츠 베베 보행기는 스토퍼 설치도 굉장히 간단한데요 바퀴를 설치 할 제일 끝 모서리 쪽을 제외한 2개의 구멍에 맞추어 끼워주면 된답니다 팁을 드리자면 스토퍼를 구멍 홈에 맞추고손바닥이나 주먹으로 스토퍼 부분을 살살 때려주면 스토퍼가 안전하게 고정이 되어요 :) 스토퍼를 안전하게 장착했다면 바퀴도 설치해주어야겠죠 엘츠 베베 보행기의 보행기 바퀴는TPR의 소재로 만들어진 바퀴로회전력이 좋을 뿐만 아니라 바닥과의 마찰이 적어져층간소음을 줄이도록 설계되어있다고 해요 * TPR 소재란? 말랑말랑하고 내구성이 우수한 고무와플라스틱의 중간 형태의 재질로 일반 고무보다 가볍고 신축성과 복원력이 우수하며미끄럼 방지 기능이 뛰어난 소재 스토퍼를 설치하고 남은 구멍에 바퀴를 설치해주면 되요그냥 구멍에 쭉 껴주면 된답니다 제가 바퀴를 다 설치하고 보행기를 밀어보니엘츠 보행기가 타 보행기보다 더 부드럽게 밀리더라고요바퀴의 회전력이 좋기 때문에걸음마가 익숙치 않은 아이들이 타기에도 좋을 것 같고 무엇보다 저희처럼 아파트에 거주하고 있는 분들에게는 층간소음을 막아주는 엘츠 베베 보행기가 좋을 것 같아요 스토퍼와 바퀴를 모두 설치한 엘츠 베베 보행기워낙 똥손인 제가 설치해보아도 너무 쉬웠던 조립엘츠 베베 보행기는 조립방법도 정말 간단하기 때문에누구나 설치할 수 있을 것 같았어요 :) 또 엘츠 베베 보행기는 멜로디판 탈부착이 가능한데요아이에게 이유식을 먹이거나 과자를 먹일 땐 멜로디판을 분리하면 식판 트레이로 활용할 수 있고 또 아이가 활동적이게 놀이를 할 시간에는멜로디 판을 부착해주어 아이와 함께 놀아줄 수 있어요멜로디판에는 건전지를 넣어주면 되는데요멜로디판의 뒷면을 보면 건전지를 넣는 공간이 있어요 멜로디판에는 AA1.5V 건전지 2개가 들어가요 나사를 풀어준 후, 건전지를 넣고다시 나사를 돌려 맞춰주면 멜로디판을 아이가 더 신나게 가지고 놀 수 있답니다 엘츠 베베 보행기의 자동차 핸들 모양의 멜로디판은 공주님, 왕자님 가릴 거 없이 모든 베베들이 좋아하는 장난감이죠 :) 장난감 핸들 모양의 운전대와 멜로디판이아이들의 흥미를 유발시켜 성장발달과 감각발달에 도움을 준답니다또 On/Off 버튼이 있기 때문에소리를 자유자재로 끄고 킬수 있어요 핸들의 가운데 버튼을 누르면 경적소리가 나며3개의 동그란 버튼을 누르며뉴다양한 멜로디가 나오고기어버튼을 올렸다 내리면신나게 자동차가 달리는 소리가 난답니다한 가지의 멜로디판으로 여러가지 놀이를 할 수 있는엘츠 베베 보행기!! 완전 좋아요!! 엘츠 보행기는 편리한 3단계 높낮이 조절 기능도 있답니다3단계로 높이 조절이 가능하기 때문에하루가 다르게 쑥쑥 크는 아이들 키에 적절히 맞추어 사용할 수 있으며높낮이 조절 버튼을 당기면 한 번에 접기 쉽고컴팩트하게 접을 수 있어서 수납과 이동이 간편해요설치도 쉽고, 수납도 간편하며 칼라풀한 디자인도 너무 예쁜 엘츠 베베 보행기! 사실 설치라고 할 것도 없이 구멍에 맞춰서 끼우기만 하면 되서 금방 끝났답니다 엘츠 베베 보행기는 부피도 그렇게 크지 않아서 아이가 잘 끌고 다닐 수 있을 것 같아서 좋아요 아직 생후 80일인 은서는 보행기를 타기엔 아직 무리가 있지만 어차피 금새 크고 타고 다닐거라 얼른 GET 했어요다행히 보행기를 보여주니 다리도 빵빵차고 계속 쳐다보면서 좋아하더라고요 하루빨리 후딱 커서얼른 빵빵 밀고 다녔으면 좋겠는마음ㅋㅋㅋㅋ 아직 보행기는 무리인 은서예요하지만 엘츠 보행기는 높낮이 조절이 가능하기때문에4개월 이유식을 시작할 때 잠깐씩 앉혀주어도 좋을 것 같아요 :) 무엇보다 엘츠 베베 보행기든합리적인 가격대의 보행기이기때문에구매부담이 적어서 좋아요 엘츠 베베 보행기가 마음에 들었던 33개월 예린이 언니확실히 코랄색상의 엘츠 베베 보행기는예쁘장한 컬러풀한 색상에다 아기자기한 멜로디판때문에아이들의 흥미를 유발시키더라고요근데 예린아 너는 보행기 졸업했잖아....나와.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백일의 기적을 선물해 줄 엘츠 베베 보행기직접 사용해보니 디자인도, 성능도 우수하더라고요그동안 제가 찾던 보행기인거 같아서 너무 좋았어요!!혹시라도 출산선물이나 백일선물, 아기 보행기 고민하신다면주저없이 “엘츠 베베 보행기” 추천해드릴게요
2018.07.09	안녕하세요 로운드리입니다.시원한 과일이 생각나는 계절 여름이 왔습니다.시원한 수박드시고 수박껍질 버리느라 고생하시는 분들을위해!음식물분쇄처리기를 추천드립니다.음식물분쇄처리기가 주방에 어떻게 들어가는지 바로 만나보도록 하겠습니다.이번 고객님께서는 음식물쓰레기 처리통을 이렇게 사용하고 계셧습니다.하지만 날파리와 냄새의 공격은 여전했죠..그래도 아파트에 음식물쓰레기 카드결제기가 있어서 매일매일 버리셨다고합니다.싱크대 내부 구조입니다. 배수통이 싱크수전 왼쪽에 있어서 난방기에 간섭이 되지 않네요! 간단하게 설치 시작!배수통을 간단하게 후딱 제거하고 배수입구를 깨끗하게 청소해 줍니다 (깔끔깔끔) 로운클래식이 설치된 사진입니다.로운클래식은 국내산으로 국내싱크수전에 맞추어 간단하고 견고하게 제작하였기때문에물샐틈 없이 설치할 수 있습니다! 설치가 완료된 모습입니다.이제 음식물모아두던 배수통과 음식물쓰레기통은 바이바이~설거지와함께 20초안에 음식물쓰레기를 바로바로 해결하실 수 있겠네요! 설치하시고 시운전하는것을 보시면서 너무기분좋아하시는 고객님을 보니 저도 기분이 좋아집니다.여러분께서도 음식물처리기 로운클래식을 통해 주방의 새로운 문화를 접해보시는건 어떨까요?구매 링크▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼






[공구] 오픈특가 로운드리 음식물처리...
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com


본문으로 이동

로운드리는 언제나 열려있습니다.구매 및 상담1661-3868 (08:00~23:00)카카오톡 문의(플러스친구)Lowndree
2018.06.27	티비에 자꾸 노출이 되는 제품들을 보면 협찬인가 아닌가 생각하잖아요그래서 망설였는데 찾아보니 대박이네 집에는 협찬이 아니라 실제 구매한 제품이라 하더라구요최근 윌리엄과 벤틀리의 집에서도 보이는데 벤틀리가 배밀이를 하면서 더 자주보이는 퍼니존매트에요저희집에 사용한지 7주정도 되었구요이것저것 따지다가 정착하게 된 퍼니존폴더매트이기도해요물론........두꺼운 폴더매트를 치우고 산뜻한 인테리어에 얇은 PVC매트를 깔구싶지만 울애기는..........무지무지무지무지 격하게 뛰어다니고 쿵쿵뛰고 물건들을 끌구다니고 하니깐 폴더매트가 필수에요  오래된 아파트다보니 층간소음에 굉장히 민감한편이라다른것보다 층간소음 위주의 매트를 알아보게 되었구요스프링카에 트램폴린까지 있다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매트없으면 층간소음으로 신고당할판 4cm인데 폼꺼짐이 거의 없어서 아직 그대로의 상태구요바닥자체의 밀림없고 원단밀림도 없고 쫀쫀해서 좋아요   그래도 퍼니존매트는 키카나 방방뛰는곳 위주에 설치되는거보니 그 이유를 알꺼 같더라구요제가쓴 매트중에 폼꺼짐이 진짜 거의없기도하고무거운거 올려둬도 눌림자국이 거의 안나요왠만한건 눌림표시도 안날정도로 쿠션감이 엄청나요폼꺼짐이 안느껴져요 놀이매트로 구입한거다보니비누방울놀이나 그림그리기역시 매트위에서 하는데(테이블을 사야할까봐요 ㅠ)일단 비누방울 하고나면 미끄러짐? 없어요 그런거 마른걸레로 닦기만하면 원래대로 뽀송해짐자국남지않아요과일물? 크레파스? 물티슈로 닦기만 하면 깨끗양면 색상이 틀려서 두군데 다 사용할수 있구요저도 번갈아가면서 사용하고 있어요 놀다가 지치면 혼자 떼굴떼굴 굴러다니다 낮잠도 자구 있구요폼꺼짐이 없다해서 딱딱하거나 하지않아요누워있음 시원하고 좋더라구요 저랑 애기랑 데굴데굴대며 잘 누워있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ층간소음에 고민이거나격한 놀이에 어울리는 놀이매트를 찾으신다면비교해보셔도 좋을 제품이에요다른 유명한 브랜드들두 많고 광고도많고 노출도 많은 제품들이 많기도한데친환경원단 사용에 냄새없고 층간소음이나 격한 움직임이 있는 아이가 있는집이라면구매하셔도 좋을꺼 같아서 후기 올려요참고되시면 좋겟네요 :)나중에 또 써보고 집에있는 타사 제품들과 비교해서 한꺼번에 올려봐야겠어요파크@, 꿈@, 카라@, 베베@ 써봣고 사용중이기도하고 나중에 한꺼번에 비교하려고 기억기억하는데다 기억이 날지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 그럼 안녕히 주무세요 :)▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................  
2018.06.19	 날이 많이 더워졌다.창문 열고 사는 날이 많아지면서 새삼 방충망 바꾼 게 신의 한수구나..를 느끼는 요즘이다.  입주 초기에는 미세촘촘망으로 해야 하나 고민했었지만비용이 좀 들더라도 아기가 있는 집이라고민하다가 뚫리지 않는 방충망으로 해야 한다는 생각이 들어서 결정한 윈가드방범방충망.후기를 읽다보면크게 두세가지 고민 거리가 있었다. 1. 과연 진짜 벌레천국인 걸까..2. 어두울까..3. 비용은 많이 비쌀까.. 나와 같은 고민을 하는 이들에게 도움이 되길 바라며시공 후기를 간단히 남겨본다.후기 내용 중 벌레천국이 되었다는 내용도 있어조금 황당하기도 하고망설여지기도 했었다.사실 좀 이해가 안되기도 해서 상담을 받아보았다. 윈가드의 스테인리스 철망은 두 종류가 있다고 한다.하나는 방범창의 역할을 하는 0.7mm의 격자구조이고방범창과 방충망 역할을 하는 0.4인데,아마 0.7인 경우 그런 사태(!)가 벌어진 것 같다고...0.4mm는 촘촘하면서도 조밀해서 그런 걱정이 없댄다.가격차도 조금 있지만당연히 두 가지 다 되는 0.4를 추천받았다. 미세촘촘망 부럽지 않은 촘촘함!!실제 시공해 보니나름 숲세권인 우리아파트,다양한 벌레가 많고 모기도 많은 편이지만아직까진 벌레테러는 없었다.      양쪽 물막음구멍 까지 확실히 작업해주셨다그리고 방범창 역할을 하는 이중 잠금장치!! 화살표 방향으로 돌려 열고 닫는다.보통 방충망은 그야말로 틀하나에 망만 있는 형태로열고 닫을 수 있는 구조이다.힘을 조금만 줘도 뚫리기도 하고아이가 장난치다가 찢어먹기도 한다;; 이게 일반 방충망이다...손으로 누르면 이리 저리 모양이 바뀔만큼 약하다.눈으로 봐도 비교될 만큼의 두께감;; 정말 탄탄하고묵직하다;; ㅋ1톤까지 버텨낸다던데.. 그럴만도 한게손으로 밀어보아도 잘 밀리지 않는 무게감이 느껴진다; 지인집에 설치한 저렴이(방충망틀은 그대로 사용하고 검은색 철망만 바꾼)를 만져보았는데 (미안하지만) 확실히 달랐다;; 더 탄탄하고 묵직~뿐만아니라 뚫리지않는방충망에 이렇게 잠금장치가 있다.일반 창문의 잠금 고리와 마찬가지로 위로 올리면 열리고, 내리면 닫힌다.  이 뿐만 아니라 손잡이로 보이는 부분도단순 손잡이 역할을 넘어서실제로는 이를 앙- 물고 있는 형태로꽉 닫히는 잠금 역할을 한다.(말로 표현이 잘 안됨;;)다섯살 아이가 혼자 절대 열지 못할만큼 닫힘꽤 힘을 줘야 열린다.   다섯살 첫째 아이가 개구지기도 하고실제로 아이들 추락사고가 발생하는 내용을 보면의외로 큰 아이들의 부주의로,혹은 의외의 행동을 하는아이들로부터 발생하기도 해서안전을 위해서는 정말 최고인 듯 하다. 얼마전 우리 아파트에도 위에서 장난감이 떨어진다는;;아마도 윗층에 사는 아이가 던졌을 것으로 예상된다며주의를 요하는 글이 올라왔었다.높은 층에서 물건을 떨어뜨리면 가속도가 붙어 바닥에 떨어질 때는 엄청난 무게가 되어 더욱 위험하다.혹시라도 그걸 누군가가 맞았다면...?!아찔한 사고로 이어질 것 아닌가...사건은 발생하기 전에 예방해야 하는 것!   그리고 윈가드 단점이자 어쩌면 장점일 수 있는 선팅(!)효과 -검은색 스테인리스 철망이기 때문에깔끔하면서도 세련된 느낌이 있는 반면시공을 받은 후 내부가 살짝 어둡게 느껴질 수 있는 단점이 있다고 했다. 나도 어두운 것을 싫어하는 스타일이라.. 채광에 얼마나 영향을 줄까 궁금했다.대부분 시야를 가릴만큼 어둡진 않다고 해서시공해 본 결과,자동차 선팅의 느낌이 난다는 것이 가장 적절한 표현같다.선팅을 했다고 차 안에서 바깥보는게 불편하진 않으니까. 일반 방충망이 설치된 창쪽 햇빛 투과율(왼쪽 - 바닥 배트가 쨍하니 밝아보임), 오른쪽 초록 빛을 띄는 부분은 거실창 왼쪽은 거실창, 오른쪽이 윈가드 방범방충망이 설치된 부분의 창문 열어놓았을 때  햇빛 투과율 - 살짝 어두운 느낌이 있다.단점이면 단점이지만여름이 다가오는 요즘,나는 장점으로 느껴지기도 했다.거실에 내리쬐는 햇빛... 빛 자체로 인해 뜨거워지기도 하고거실창 쪽의 물건들은 빛 바램이 걱정될 때도 있는데,블랙 방충망은 어느정도 빛을 가려줘서 좋고낮에는 사생활 보호도 되는 느낌이다.(밤에 불키면 x) 이것 외에는 안에서 바깥을 내다보는데 있어서는적응이 되서 그런지,어둡다는 느낌이나, 답답함은 전혀 없었다.(개인차가 있을 수 있겠으나우리집 남자도 전혀 개의치 않았다.) 마지막으로 비용..사실 아주 저렴한 비용은 아닌지라고민을 해볼만 했다.미세촘촘망은 집안 전체 해도 25만원 내외...그런데 알고보면 다 이유가 있었다.일단, 뚫리지 않는 방충망이 아니기도 하고,또 저렴이들은 틀은 기존 그대로 사용하고망만 바꿔주는 형태로 진행을 한다.창틀에 잘 맞아야만 방범 효과도 있고혹시라도 아이들이 체중을 싣어 밀리는 사고가 발생해도버텨내는 것인데,일괄적으로 만든 나무 창틀이 무슨 힘이 있겠냐 말이다... 이렇게 전체 틀을 하나하나 다 측정해서사람으로 따지자면 자기 몸에 맞는 단 하나의 맞춤복을 입히듯이기성틀이 아닌 스마트방충망으로,튼튼하면서도 두껍고 녹슬지 않는 스테인리스 철망으로다시 태어나니 그 비용은 가버치가 있는듯 하다. 집안 전체는 물론,거실창만 또는 거실 + 아이방 1 조합으로도 시공이 가능하다.거실창만 60만원선부터 집안 전체 240까지..각 주거형태가 다른 이상,직접 무료 견적을 받아보는 게 가장 정확하다.아기가 기고 서면서부터는창문 열어둔 상태론 너무 불안했었는데그런 불안함 없이 안심~이래서 방범방충망 하는구나.. 새삼 뿌듯 만족스럽다. 
2018.06.13	      살면살수록 마음에 드는 우리집 ㅎㅎ새아파트에 입주를 하고5개월이 지난 지금~아직도 인테리어에 열을 올리고 있답니다.          에어컨 설치도하고 조명도 달고~1층이라 주거침입예방 차원에서의정부 방충망 교체도 했지요 ​​​      여름이 다가오지 이시점!가장 잘했다고 생각하는 의정부 방충망윈가드   설치후기예요~▼▼▼https://blog.naver.com/iforu82/221280397536   ​       1층이라.. 방충망을 하지 않았다면이 더운날씨에 각종 사고에 대비해문을 꽁꽁닫고 땀을 삐질삐질 흘리고 있었을테니까요 ㅎㅎ   의정부에서 괜찮다는 여러업체를 두고고르기를 몇달~꼼꼼하게 체크체크!! 해서 선택한 곳이였는데요          2개의 특수 잠금장치로안전함을 확보하고!!          1층인 단점을 센서추가로없애주었지요방충망이 열리거나 충격감지시에도핸드폰과 연결된 앱에서 경보음이 울리는 스마트기능으로캡스를 따로 설치하지 않아도 집을 관제할 수 있고요          화재시에도 안에서 열고닫기가 쉬워대피하기에 적당한 안전창이였어요          또한 아이들이 어리기때문에창에 매달리거나 문틀사이에 껴서장난치는경우가 많은데요~     (기존 안전창 )(윈가드)     내구성이 강한 압축알루미늄프레임과 스테인리스망으로 구성되어가정 내 안전사고1위인 추락사고도 방지할 수 있겠더라구요!저희는 1층이라 크게 상관없지만2층이상에 아이있는집이라면무조건!! 추천해드려요      ​​​​그리고 1층의 최대단점!밖에서 안이 다 보여 사생활보호가 안된다는점인데요 블랙코팅망으로 되어있어외부에서는 잘 보이지 않은 반면,          내부에서는 조망권이 확보되어 넘나 좋더라구요!!! ​​​  ​​​​창 앞에 붙어있는 울아들~밖에서는 아무리 가까이와도 이정도밖에 보이지 않아요!!눈 동그랗게 뜨고 봐야해요 ㅎㅎ ​​​  ​​​​우리집과 윗집의 차이~ 보이시나요??윈가드라고 써있는것만으로도빈집털이범이 가까이 할 수 없을것같죠! ㅎㅎ       ​​​그리고 산 밑에 있는 아파트라날벌레들이 어찌나 많은지요~ 집안곳곳이..자리잡았던 벌레들~의정부 방충망 교체 후 더이상 찾아볼 수 없어 너무 만족하고 있답니다!^^           유일하게 방범안전창으로 인증받은 윈가드~우리집에 있어요           의정부 방충망 교체 ☞http://winguard.kr/www/index.php ​  
2018.06.09	                                     요즘 아파트는 천정형 또는 매립형 에어컨만 설치하도록 되어 있고실외기실도 정해진 곳이 많죠.저희 아파트 단지도 그래요.게다가 안전상, 미관상 추가로 설치할 수 없게 되어 있구요 ㅠ_ㅠ                                               그러다 보니  에어컨의 손길이 닿지 않는 곳은 너무 더워요 ㅠ_ㅠ특히 저희 아파트 구조는 4베이 복도가 있는 구조라2in 1 에어컨 설치가 최상이고,  그 외 알파룸이나 아이방, 서재 등에는 에어컨 추가 설치가 어려워요. 추가로 에어컨을 설치하려면 매관 등의 이유로  너무나 복잡해서 말이죠... ㅠ_ㅠ 6월초인 지금도 더운데..7월 8월에는 또 얼마나 더 덥겠어요 ㅠ_ㅠ그래서 더 시급히 필요했던 냉.풍.기!!!특히 아이가 둘이나 있는 집이라.. 날개 없이도 시원한 바람이 슝슝- 나오는 선풍기가 필요했는데요~라스코타워써큘레이터 C32150KR-T  아이 키만큼 높다란 타워선풍기~사무실이든 집에서든이미 많이들 사용하고 계신데, 불만을 토로하는 부분은 바로 바람 세기!!좀 시원하다 싶으면 너무 시끄럽고아니면 냉풍이라고 하기엔 약한 선풍기 수준의 바람세기 때문에만족하지 못하시는 분들이 많더라구요. 그런데 제가 이번에 사용하게 된 라스코 타워팬은 기존 선풍기들보다 훨씬 저소음에 강력한 바람세기,그리고 훌륭한 디자인에너무 만족스러워서 냉풍기추천 좀 해 볼까 해요^^ 먼저 눈에 띄는 수려한 외관!! ㅋㅋ미국에서 물 건너 온 LASCO는 약 110년이 넘는 미국가전브랜드인데요,공청기와 히터, 선풍기 등이 주력제품으로미국 선풍기와 히터 판매1위인 기업이라고 해요.품질은 물론 디자인까지 세련됨이 좔좔~~~사용해 보니 편리하기도 하고매력적인 게 한두가지가 아니에요. 길쭉한 박스를 개봉하니 내부 제품박스가 포장되어 있었고라스코 타워팬의 모습이 드러납니다두근두근~블랙컬러에 미끈한 몸매 자랑하며가장자리는 무광에 세련됨이 뚝뚝-어쩜 요즘 가전은 이쁘기도 이뻐요!! ㅎㅎ 제품의 키는 약 82CM 무게는 약 5KG ~ 키에 비해 가볍죠^^ ㅎㅎ요새는 여러가지 이유로선풍기보다는 써큘레이터를 많이 사용하는 추세인데요,단순히 바람세기가 여러 단계여서라기 보다는공기순환을 통해 냉난방의 효율을 높이고에너지 절약을 목표로 하기 때문일 거에요. 곡선형의 바디가 참 곱죠~ 간혹 스탠딩형의 경우, 너무 길기만 해서 툭 치면 쉽게 쓰러질 것 같은 디자인들도 많던데, 라스코 C32150KRT는 안전감있는 디자인으로 우뚝 서 있어 아이 방에 두어도 걱정없어요^^써큘레이터를 사용해 보니 가끔 낮은 키 때문에불편할 때가 있었는데요,타워팬선풍기의 높은 키와 터포풍 덕에 집안에 고여있는 바람 없이 확실히 순환을 시켜주더라구요. 게다가 세련된 디자인으로집안 어디에 두어도 인테리어 효과가 나지 뭐에요~어쩜 이럴 수 있죠?! ㅎㅎㅎ에어컨이 없는 아이 방은 물론,거실에서 에어컨과 함께 공기를 순환시키며 사용하기도 좋고요리를 한 다음 주방에서 냄새를 빠르게 빠져나가게 하기 위해 사용하기도 좋아요. 그렇다면 기능 한번 살펴볼까요~사실 너무 복잡하게 기능이 많아서실상 사용하는 건 몇 개 안돼요.ㅋㅋㅋ그래서 차라리 꼭 필요한 기능만사용하기 편리하게 있는 것이 가장 좋기도 할텐데요~ C32150KR-T는 바람 세기 조절은 4단계로살랑~살랑~ 열대야에 곤히 잠든 아이에게도 무리 없는 세기의 1단계부터강력 터포풍 4단계로 상황에 따라 다양하게 조절할 수 있어요.4단계를 트는 순간 으악- 쎄다!!  느껴질 정도!.. 마침 아이방에 풍선이 있어서 날려보았는데요!!어찌나 강력한지!! 그 결과는...!!!321..                 정말 쏜살같이 날아가서 벽까지 가서 부딪히는 거 있죠!!!최대 13m까지 도달한다더니저희 아이 방 벽면까지 한방에 슝~진짜 일반 선풍기와는 비교가 안되는거 ~~~ㅎㅎㅎ완전 확실하죠^^ 최상단은 전원그 다음부터 속도 / 좌우회전 / 타이머 / 상하회전 설정 버튼이 위에서부터 아래로 차례대로 있어서 버튼을 꾹 꾹 - 눌러 설정할 수 도 있고리모컨도 있어서 멀리서도 편리하게 사용 가능해요. 참! 키큰 선풍기라 혹시 무거울 꺼라는 생각혹시 하시진 않으셨나요?^^약 5KG로 생각보다 너무 가벼워서 깜놀!반전 무게!! ㅋ방에서 거실로 옮기기에도 무리 없을 무게구요, 후면부에는 손잡이 겸 리모컨 꽂이가 있어서 이동할 때는 손잡이로 사용하고세워둘 때에는 리모컨을 꽂아 거치대로 사용하면 돼요. 바로 이 부분을 짜잔- 완전 센스 만점!!!ㅎㅎㅎ 아이 둘 키우는 저희집에서환영 받는 이유를 또 한가지 꼽자면바로 날개 없는 팬이라는 점^^ 자, 바로 여기가 바람이 나오는 송풍구인데요~ 날개 없이 시원한 바람이 나오는 지라아이가 사용하기도 안심~날개에 손 다칠 염려 없어서 안심!!       저희 큰 애는 이제 손이 굵어져서 잘 들어가 지지도 않구요송풍구가 윗쪽에 있는 편이라작은애는 아직 키가 거기까지 닿지 않기도 하네요 ㅋㅋㅋ여러므로 안전해용^^써큘레이터가 위아래 고개(!)를 돌려가며 회전을 한다면!라스코 타워서큐레이터는 바로 이 부분!! 이렇게 상하로 움직이며 공기를 순환시켜 주어요.상하 또는 좌우로만도 설정이 가능하구요.한 계절 사용하기도 전에날개에 먼지끼는 거 은근 귀찮은데라스코냉풍기는 그럴 걱정이 없어요!! (타사 타워팬선풍기에 비해 청소가 간편할듯요~) 타이머 설정도 가능해서최장 7시간까지 설정할 수 있어서 열대야 있는 밤에도 잠자기전 설정해 놓고 잘 수 있지요. 타워냉풍기 중 실제 소음이 큰 게 많던데,제가 사용하고 있는 라스코 타워 써큘레이터는  소음도 크지 않아서더욱 만족스러워요. 올여름은 냉풍기 타워팬으로 시원하고쾌적하게 보낼 수 있을 것 같아요^^ 라스코 C32150KR-T 강추~  
2018.06.03	 요즘 날씨가 더워지고 미세먼지도 좀 적은 편이라 계속 문 열고 지내는 날이 많아지고 있지요.저희집도 마찬가지인데요,비글 아들과 돌전 아기가 있는 저희집 -늘 마음 한편이 불편했으니.. 다름 아닌 잊을만 하면 한번씩 터지는어린이추락 사고...   정말 너무 무섭고 고민되서 말이죠...  일단 매일 아침,일어나면 거실에서 아기가 요로고 있습니다...  (뒷산 감상하는 아버님인줄^^;;ㅋ)아침뿐만 아니라 틈만 나면 이렇게 창가로 쪼로록- 달려가바깥 풍경을 감상하는 따님.....이날도 어김없이 한동안 한없이 바깥을 바라보고요;; ㅋ그러더니 나날이 업그레이 되서는 ...헉;;;다리를 스윽 올리더니 요러고 놀고 있더라구요  ㅠ_ㅠ보는 것만으로도 아찔 ..아.. 더이상은 안되겠음을 실감하고부천 저희집도 당장 방충망을 교체했어요!  요즘 저희 아파트 입주자카페에도 미세촘촘망에 대한 글이 종종 올라오는 것을 보았는데요,촘촘망은 해충은 막을 수 있을지 몰라도 어린이추락방지나 도둑을 막는 방범창 역할은 하지 못한다고 하더라구요.저희집은 유치원다니는 비글아들과 이제 10개월인 따님이 있는 집이라..     벌레도 벌레지만,벌레보다 더 최우선은 안전이어서비교할 것도 없이 바로 부천 윈가드를 선택했어요.      윈가드 방충망은 집안 전체를 시공할 수도 있고,또는 거실, 거실과 방 조합으로 각각 시공할 수도 있어요.시공 전 실측은 무료로 진행되었고줄자로 요리 조리 꼼꼼하게 측정해가셨어요. 저희 아파트 단지에도 이미  부천윈가드에서 시공받으신 분들이 계셔서창 사이즈 데이터가 있을 것 같은데그럼에도 불구하고 이렇게 각각 수치를 왜 또 재냐고 여쭤보았더니^^;;각 집마다 틀의 형태, 기울기, 휨 현상 등각종 많은 경우의 수가 있기 때문에가장 안전하고 가장 튼튼하게 제작하기 위해서는열집이면 열집 다!!각각!! mm 단위까지 확인해서 수치를 측정한다고 하네용~그 말 들으니 왠지 더 든든한 거 있죠^^ 그리고 2주 정도 제작의 시간이 소요되었구요장착해 주시러 다시 오셨답니다!!기존틀에 망만 교체하는 형태가 아닌틀 자체를 다시 제작해서 완성된 채로 가지고 오시는데요,망의 색깔도 블랙컬러!깔끔하면서도 탄탄함이 마구 느껴졌어요 ^^ 눈으로만 볼 때는 큰 차이를 못느꼈으나손을 대 보니 묵직하면서도 차갑고 탄탄함이 오~~!!이거 철망 맞구나... 뭐 그런느낌?! ㅎㅎ 기존에 있던 방충망은 제거해 버리시고장착해주셨어요.(버리는 것도 다 돈인데; 무료 수거 감사^^)이게 철망인지라 꽤 무거우셨나봅니다.끙끙거리시고 창틀에 쿵쿵 찍으며끼우시는 모습이 제가 다 안탑깝....;;작업하실 땐 2인1조로 오셨으면 하는 생각도 들었어요.^^;;새 방범창을 끼우고 틀에 잠금장치를 추가로 설치해 주시면 시공은 끝 -    틀 부분에 돌려서 열고 잠글 수 있을 뿐만 아니라손잡이 부분도 창틀을 꽉 잡아주는 역할을 해요.이중장금장치로 방범 뿐만 아니라우리 아이추락방지 역할까지!윈가드 방충망 하나면 걱정 끝이지 말입니다! ↑ 이게 기존 일반 방충망인데 보기에도 약하디 약해 보이죠 ㅠ_ㅠ밀면 휘어져서 축 쳐지고더 힘주면 푹 뚫려버려요;; vs↓ 아래가 바로 윈가드!!손가락에 힘을 주고 밀어도 끄떡없어요. 확실히 다르죠?^^손으로 퉁퉁퉁퉁 쳐 봐도 망이 쳐지거나 밀리는 느낌이 없이 탄탄했어요. 저층인 경우, 방범창을 위해 창살 있는 격자틀을 넣기도 하시죠..그럼 조망이 참 안좋잖아요~사생활 보호도 중요하지만저도 이 조망을 포기할 수가 없더라구요. ㅎㅎ 이 두가지로 모두 잡아준 것이 바로 윈. 가. 드!!! 조망 가리는 거 거의 없죠^^ 이거 시공했다고 다른 느낌은 없었어요.. 뭐랄까.. 자동차 센팅한 느낌 정도?! ㅎㅎ차 유리에 센팅했다고 바깥이 안보이진 않잖아요^^  참! 시공 전 후기를 읽어보니미세촘촘망보다 망의 격자가 커서 벌레를 다 걸러내지 못한다는 글을 본 적 이 있어요.winguard 망 종류에는 0.7mm는 방범망과 0.4mm 안전망이 있다고 해요.0.4mm를 시공받으시면 벌레 걱정없이 사용하실 수 있어요.저희집은 아직까진 벌레테러 당하지 않고 있구요^^저희집도 나름 숲세권이라 마침 벌레가 살포시 내려 앉아있는 모습을 포착했네용~ㅋ 1층일 경우 침입 감지 센서를 설치하여 앱을 통한 스마트방범창 역할까지 하는 똑똑한 윈가드!!특허 받았다더니, 확실히 다르긴 다른 거 있죠^^ 고층이면서 아이있는 집은 안심~층수가 낮으면 낮은대로 방범 효과까지 있어서 더욱 안심!! 실제로 저희 딸 맨날 요러고 놀아요 ㅠ_ㅠ아기지만 힘이 장사여서 예전 일반망일 땐, 힘줘서 밀면 밀리는게 눈에 보였어요.뚫리면 어쩌나.. 혹시라도 틀이 빠지면 어쩌나.. 혹시모를 사고 위험때문에아이 혼자 두고는 화장실도 못갔었는데요,이제는 이렇게 두드리고 놀아도걱정없어요^^시공 참 잘 받은 것 같아요!! 앞으로 더 살아보고!! ㅋㅋㅋ저도 시공받기 전까지 고민했던 사항들인벌레 들어오는 것, 채광, 침입방지, 사생활 방지 등에 대해 더 풀어놓아 볼게용^^ 
2018.06.02	거제도가족펜션 넘나이쁜 거제파밀리아펜션!매번 거제도 갈 때 마다 친구네 집에 신세졌는데–이번엔 보답도 할 겸 친구네 가족이랑 같이 놀생각으로여기저기 거제도가족펜션 검색끝에전망 좋고 이쁘다는 거제파밀리아펜션에서 1박 했어요   소동패밀리힐 전원주택단지 내에 있는 펜션인데–일단 동네가 너무너무 이뽀요 ^ㅡ^프리미엄 패밀리 숙박시설 느낌이랄까?거제도가족펜션답게– 내부 시설도 깔끔하고 ^ㅡ^그냥 , 여기가 우리집이면 좋겠다 싶을정도로단독주택형고급펜션 느낌이 들더라구요거제도 내에도 여러 펜션이 있지만, 여기만큼 깨끗한곳은 찾기힘들다고친구가 말할 정도   쇼파나 테이블도 넘나 이뽀 ^^온가족 아주 재미나게 뛰어놀았답니다조명도 밝고 – 거실 통유리창 밖으로 전망도 좋고 –힐링여행 즐기러 온 우리가족에겐 안성맞춤 거제도가족펜션이었던 것 같아요  욕실 구비물품이나 , 샤워시설도 잘되어있어요 대가족 여행가면 항상 화장실 쓰기 힘든데여긴 욕실도 방마다 있어서 좋았어요  복층형태의 방이라 거제도가족펜션으로는 딱!!아이들은 2층가서 어찌나 재미나게 노는지 ㅎ아파트에서 뛰지도 못하게 하다가 여기서 재미나게 신나게 뛰는모습보니괜히 또 자주자주 여행와야겠다는 생각을 했답니다   침구나 타올도 깨끗하구 - !방3개, 욕실3개, 주방거실 다 있어서 너무 편히 쉴 수 있었어요   가족들 다같이 뛰어놀아도 남는 너비!!ㅎ여기서 살고싶다는 아들에게 여름에 꼭 다시오기로 약속!함께온 친구네 가족들도 너무 좋아해서 괜히 또 뿌듯하고 기뻤네요   정원도 넓고 – 바비큐장도 있어서 저녁엔 고기파티^ㅡ^거제도가족펜션에서의 행복한 추억이 오래 기억에 남을 것 같아요 여름철에는 물놀이장도 설치해서 운영하신다고하니 저는 여름휴가 요기로 결정!가족힐링여행지찾고계시다면, 거제도가족펜션으로추천드려요 ^ㅡ^거제파밀리아펜션010-3596-5355경상남도 거제시 일운면반송재로 480-4 / 소동리 915-6www.lafamilia.kr
2018.06.01	" 베베앙 팡키즈매트    층간소음 걱정 없어요 "
2018.05.31	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................   
2018.05.30	#퍼즐매트 #층간소음매트 #미즈넷 #체험단 #놀이방매트 #유아매트 #삼둥이매트 #팡키즈매트#베베앙 #베베앙퍼즐매트층간소음 잡는 3cm 두께 층간소음매트 베베앙퍼즐매트 추천뛰지마!!!!!!!!!!!(요즘 제가 제일 많이 하는 말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)안녕하세요~가벼운 궁디에요~ㅎㅎ다들...층간소음에...안녕하신가요?우리 24개월 아들은어린이집도 안가고우리집은 아파트 24층이고아이의 체력은 가면 갈 수록 넘쳐나고 .............결국 요즘 제일 많이 하는 말은뛰지마!!!!!!!!!!!!!근데 나 이제 자유로워졌어요~층간소음잡는 층간소음매트베베앙 팡키즈매트(퍼즐매트)를 집에 들였거든요~ 오호호우리집은 24평 베란다가 있는옛날 아파트랍니다.가지고 있던 기존의 매트는 폴더매트인데사이즈가 너무 맞지 않아서 접히고 휘고 굽혀지고...그래서 과감히 안방으로 아예 넣어서 안방에서 사용중이에요(안방에서 자기 전에 어찌나 뛰는지..........밤 중이라서 안방에 매트 필수필수)그래서 층간소음이 너무나 걱정됐는데.ㅠㅠ나 이제 그 걱정 덜게 되었다구요~ㅎㅎ왜냐구요?ㅋㅋ나 베베앙 퍼즐매트 깔았거든요~ㅎㅎ 랄랄라~~베베앙 퍼즐매트가 온 날로 고고싱!베베앙 퍼즐매트는 색깔도 사이즈도 굉장히 다양해서 선택 폭이 굉장히 넓지요~제가 선택한 건 바로베베앙 울트라 팡키즈 퍼즐매트 300!!그 이유는 바로1차적으로 한국소음진동에서 실험하고2차적으로 베베앙에서도 실험할 결과두께가 1~2cm는 충격흡수,2.5cm 이상은 층간소음방지가 되는걸로 확인했다고 해요기어다니는 아이들 뒤집는 아이들 충격흡수로는 1~2cm가 적당하다 하더라도도끼발 우리 24개월 남자아이가 있는 가벼운 궁디네 집에서는무조건 2.5cm 이상은 되어야 ㅋㅋ 그래서 높이가 3cm 인 베베앙 울트라 팡키즈 퍼즐매트 300 을 선택!베베앙 울트라팡키즈 퍼즐매트는사이즈가 102x 102 x 3 cm (+- 2mm) 이구요울트라가 아닌 팡키즈 퍼즐매트는 50 x 50 cm (가로 세로) 이니까 원하시는 제품을 선택하면 되지요~베베앙 울트라 팡키즈 퍼즐매트는 색깔도 11가지 중 선택할 수 있으니 선택의 폭이 넓어 좋으면서도몇날 몇일을 고민하게 만드는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국내 최다 컬러보유 및 사이즈를 보유했데요~저는 밝은 색을 선호해서 아이보리 + 파스텔 핑크!!틈새먼지가 이물질을 최소화 하고미끄럼 및 방수 처리에  도움이 되기 위한 엠보싱 큐브 무늬!동영상 보시면 알 수 있듯이(힘껏 눌렀는데 탄탄한 느낌이에요~) 베베앙 울트라 팡키즈 퍼즐매트는윗면 EVA 아래면 PE 합체를 해서윗면은 조금 탄탄한 느낌이고아랫면은 공기층이 확보 되고 또 충격흡수가 잘 되어서 충격흡수에 탁월!!<충격흡수가 잘 되어야 유아매트 놀이방매트로 적절하죠>바닥면도 엠보싱이라서 하부 접촉이 최소화 되어 공기순환을 높여줘요게다가 본드 접착이 아니라 열접착이라서 더 안전하다니 안심 안심!매트와 함께 온 관리법에 보니미끄러울 수 있으니 스팀으로 청소를 하면 좋다고 하더라구요~그래서 스팀 청소!!앞에도 하고 뒷면도 열심히 스팀 청소!근데 이미 베베앙에서 세계최초 고열스팀머신을 설비해서배송전에 1차로 50도 이상의 스팀 -> 2차 클린 브러쉬 -> 3차 50도 이상 재스팀 -> 4차 완벽 고열 건조 를 하고세제나 약품 사용을 안하고 순수 물 (고열스팀) 처리를 해서 온다고 해요~고열스팀을 하면 제품이 더 깔끔해지고, 표면 미끄럼 현상도 완화되고, 원단도 뽀송뽀송해져서 좋다는 점~~그래도 예민한 우리 아들을 위해!!열심히 청소를 하고는 하루는 베란다에 내어 두고 냄새 빼기~<우리집 사람들은 다 냄새에 예민한 사람>EVA 특성상 5~7일 정도 냄새가 날 수 있다니 우리 처럼 예민한 사람들은 주의하셔요~자아 이제 설치해봅시다!설치할 곳에 우선 깔아두고마감재를 뗴어내줍니다~마감재를 다 떼어낸 뒤에 바로 설치하지 마시고 우선 설치할 곳에 깔아둔 뒤에퍼즐매트가 맞물리는 모양이 있는 면을 보시고마감재 떼어내기!다 떼어낸 뒤에는 퍼즐매트를 붙혀줍니다~아이와 함께하면 더 재밌는 베베앙 퍼즐매트 설치시간~테두리 잡고 그냥 신이 난 우리 아드님.ㅋㅋ벌써부터 매트 위에서 콩콩 뛰는데도 걱정이 없는 베베앙 퍼즐매트!테두리 마감재는 왼쪽 처럼 딱 맞지 않고 길이가 남는 경우가 생겨요~그럴땐 위에 사진 처럼 잘라주셔요~그리곤 쏙~넣어주시면깔끔하게 완성~~깔끔하죠?ㅎ 베베앙 팡키즈 퍼즐매트 설치방법 어렵지 않아요~네면이 닿는 부분도 설치를 해요~모양이 맞아 떨어지는 부분을 맞아서 찾고 난 뒤에 테두리 마감재를 뜯어주세요~똑같이 설치~!!베베앙 팡키즈퍼즐매트를 설치하다보니 이렇게 조그마한 부스러기가 떨어져있어요~걱정마세요~베베앙 팡키즈 퍼즐매트는 그냥 청소기로 슥슥~~청소해도 되니까 너무 편해요무선 청소기 말고 완전 흡입력이 강한 일렉**** 유선 청소기로 청소해봤는데청소기에 딸려 붙어오는거 전혀 없이 먼지만 깨끗이 제거 되는거있죠?게다가 아이들이 물을 흘리거나 진득한 쥬스를 엎었다면??제가 물을 부어봤습니다.ㅎㅎ통통 튀는 것이 방수가 되구요~옆에 있는 수건으로 살짝 닦아 봤는데 잘~닦이더라구요~진득한 쥬스를 흘렸을 땐우선 닦아 내고 저처럼 저렇게 물을 부은 뒤에 닦아내도 괜찮겠죠~놀이방매트 유아매트는 청소가 편해야 최고죠~봄이 온 듯 환해진 우리집~~~여자 혼자서도 설치 가능하다는 점~~~ 24평 아파트엔 6개로는 거실 공간이 다 채워지진 않아요~잘 계산해보셔요~~우리 처럼 비는게 싫다~나는 조금 남는 공간도 다 채우고 싶다~하시는 분들은집 사이즈를 재어서 잘라서 시공을 하셔도 되는데베베앙 시공팀은 전국으로 배치되어 있어서 전국 어디서든 시공 받으실 수 있데요~<이미 무려 시공이 7000 건 돌파 했다는 사실!!>그리고 베베앙 프리미엄 퍼즐매트는 현재 전국 이마트 130 점포 , 롯데마트 88 점포에 상품이 입점되어 있어서직접 가서 보시고 사셔도 되요~우리 아들 낮잠 잘 동안 저는 더 깨끗하게 치워놨지만일어나니 바로 베베앙 퍼즐매트 위에서 놀고 있네요~요즘 최고로 잘 만들고 일어나자 마자 갖고 노는 블럭.ㅋㅋ아무래도 아토피가 있는 아이라서 혹시나 화학 제품이 아이에게 영향을 주지 않을까 엄청 고민하게 되는데베베앙 프리미엄매트는 제조과정에서 엄격한 정부심사관 통과하여동종업계 최초로 환경경영부문에서 환경부 장관상도 받고고 퀄리티 원료도 사용.. 신경을 많이 쓴 흔적이 보이더라구요특히 40도 고온에서의 유해물질 테스트 통과8대 중금속 검출 통과휘발성 유기화학물 검출 통과엄격하게 검사하고 연구하니까 안심이 되더라구요~아이가 발을 디뎌도 꺼지지 않고 탄탄하게 잡아줘요남편도 앉아보더니 엇. 이 퍼즐매트는 좀 탄탄하네?라고 하더라구요분홍도 쨍한 분홍이 아니라 예쁜 분홍~이렇게 만들어서 죽죽 끌고 다니는데그 끌리는 소리가 층간소음 일으킬 거 같아서 너무 신경쓰였는데전혀 이제 신경 안씁니다.ㅎ층간소음매트답게 3cm 두께 퍼즐매트 잖아요~ 저는 굉장히 만족이에요~친정엄마도 오시더니"엇? 너희 매트 깔았네? 튼튼하고 너무 좋다~" 라고 하시며 좋아하시더라구요~다음번에는 우리 아들 여기서 방방 뛰고 미끄럼틀 타는 모습으로 돌아올께요~ㅎㅎ놀이방매트로 무얼 할까~층간소음매트로 무얼 할까~ 고민하신다면베베앙 울트라 팡키즈매트(퍼즐매트) 추천드려요~~구입은 베베앙 홈페이지에서!http://bebean.co.kr/우리집에 어울리는 색이 무엇일까?매트 높이는 어떻게 될까? 궁금하다면 샘플북 신청도 가능<하단 홈페이지 참고해주세요~>http://bebean.co.kr/product/detail.html?product_no=461&cate_no=56&display_group=1 
2018.05.30	SPEEDRACK Change up 도착!!5단 조립식 선반인데요...부피가 너무 작은거 있죠~~!!예전에 책장으로 썻더니 수납공간보다 책장의 부피가 더 커서수납이 안되더라구요..ㅠ그 부피에 비하면...대박 작습니다..허허허!물론 무게는!!100% 국내생산 포스코 강철 프레임이라 엄~~~청 무거워요!!ㅎㅎ
2018.05.28	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)..................................................................................................... 저희집에 4가지 브랜드의 매트를 사용중인데요사실 퍼니존 매트는 들인지 얼마 안댔는데층간소음 심한 아파트라 어쩔수없이 알아보다가키즈카페랑 놀이방 위주로 설치되고있고 현재 판매되는 폼중에서 밀도가 제일 좋다해서결국 층간소음에 좋다는 퍼니존매트 깔았어요예전글보시면 제가 층간소음에 얼마나 스트레스 받는지 알수 있으실꺼에요 ㅠㅠ동영상보면 흰+회색 깔려있는게 퍼니존꺼고 옆에 매트는 다른 브랜대에요보시면 알겠지만 워낙 격하게 스프링카를 타서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에도 보면 알겠지만 타브랜드 매트도 깔려있는데1년지나니깐 폼 꺼진게 복구가 안되요 뭘 올려둔것도 아니고 오며가며 밟은거 밖에 없는데ㅠㅠㅠ 층간소음이나 폼꺼짐 밀리는거때문에 고민이라면 퍼니존매트 괜찮으니 알아보셔도 좋을듯하세요할인해서 19만원대에 구매했어요 ▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................  
2018.05.22	잠시도 가만히 있지 않는 아이가 있는집 (특히 어린이집 같은곳은 더더욱!)1층이라 방범이 늘 불안한 집#어린이추락방지#안전창윈가드 방충망 아직 설치 안하셨어요?저런저런, 얼마나 안전하고 튼튼한지 직접 확인해 보세요                                                                     손잡이가 아이들은 열수가 없는 이중안전고리 손잡이열리는 요령이 따로있어서 아이들은 쉽게 열수 없어요그리고 손잡이를 달 때 아이들 손에 닿지 않도록 높이를 선택해서 달 수 있더라구요시공하실때 저보고 어느위치에 달고싶은지 미리 상의 후에 달아주셨습니다아이의 손에 닫지않는 위치에 달고싶다고 말씀드렸지요#꼼꼼시공100점#윈가드안쪽에 또한번 잠금장치가 달려있습니다하나를 열어도 하나가 닫혀있으면 절대 열리지않는 방충망윈가드는 이렇게 철저하게 안전을 고려해서 만들어졌더라구요#안전방충망#방범방충망#어린이안전장치아이들이 우연히라도 손잡이를 열수 없도록 철저한 연구끝에 만들어진 윈가드그 명품방충망을 달게되어 얼마나 기쁜지 모르겠어요방충망이 얼마나 도톰하고 촘촘한지 보여드릴게요방충망 자체가 측면에서 보면 어두울 정도로 촘촘하고 탄탄합니다만져보지 않고 딱! 보기만해도 아! 좋다 소리가 절로나오는 것안전방충망 답게 칼로 잘리지않고 손으로 뜯기지않고 엄청 도톰 탄탄 하답니다#촘촘방충망#방충망교체1층사시는 분이라면 방범 걱정 참 많으실것 같아요그래서 꼭 필요한 방범방충망쉽게 열고 들어오지 못해요. 방충망부터 찟기지 않으니까요                 측면에서 살펴보면 이렇게 방충망 로고가 보여요윈가드의 멋진 디자인적 설계가 돋보입니다이래서 명품 방충망이라고 하는거 같아요정면에서는 로고가있는지 전혀 보이지 않거든요측면에 살포시 보이게하는 로고, 윈가드 답습니다#윈가드#명품방충망                 성인의 힘으로 절대 밀리거나 뜯기지 않아요튼튼한 특수재질의 방충망이라서 그렇습니다#인천방충망교체#스마트방범창바람이 많이부는 날에는 일반 방충망이 막 밀려서 반대편 창으로 넘어가있기도 해요하지만 윈가드 안전 방충망은 절대 그럴일 없겠죠?저희신랑이 마구마구 흔들어보고 쳐봐도 끄떡도없어요울신랑 힘 진짜 쎈데~~~방충망이 더 쎈걸로~                        바깥에서 위로 쳐다보니 윈가드 로고가 보이네요뿌듯합니다. 우리아이가 안전하게 여름에 창문 활짝 열어둘 수 있을거라 생각하니 기분이좋아요여름이 두렵지 않은 우리집!#윈가드방범창#방충망교체추천                 방충망이 측면에서 보면 다소 어두워보여서 정면에서도 어두운거아니야? 걱정하시는 분들 있으시죠?전혀~ 걱정하실 필요 없어요. 직접 사진으로 확인하시길!!                 날씨가 좋아서 바깥 구경을 나왔어요우연히 창문들을 살펴보다가 우리집을 딱! 보게되었는데 우리집 방충망이 유난히 돋보이더군요                 울집이 어딘지 아시겠나요? ㅎㅎㅎㅎㅎ따로 표시안해도 딱보이는...맞아요. 저한가운데 까만 방충망이 보이는 집윈가드가 설치된 안전한 집 입니다                 일반 방충망과는 외관부터 엄청난 차이를 보여주고있어요튼튼하고 단단한 방충망세상에서 집이 제일 안전해야하는데 확장된 집은 그렇지 못하니까요보기만해도 흐뭇해지네요#인천신축아파트#인천방충망                 윈가드 안전방충망은 이제 선택이 아니라 필수인 것 같아요아파트생활이 주를 이루고 많은 사람들이 살게되면서 당연히 방충망까지는 신경쓰지 못하고살지만 방충망이 불편하면 참 많은 고생을 하게되는 것 같아요이제는 모든 아파트에 입주할때부터 들어가면 좋을 것 같습니다.#인전창#어린이추락방지항상 창문가에 매달려 노는 아이들이상하게도 하지말라는거 계속하는 울아가들우리아가만 그런가...ㅠ아이들이 놀러오면 계속 창문가에 매달려있는데 이젠 안되! 소리 안해도 되서 너무좋아요#어린이집방충망#윈가드설치 아가있는 집에 꼭~ 아이들이 행복한 생활을 위해 안전 방충망 윈가드 설치해주세요~어린이집 원장님들~ 꼭 안전방충망 윈가드 설치해서 안전하게 환기도 마음껏 시켜주세요본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 객관적 의견입니다.
2018.05.22	내아이 추락방지스마트 방범창 설치후기 어느덧 경기도로 이사온지도 벌써 6개월을 지나고 있는데요.예전에는 2층에 거주했는데 이번에 이사오면서3층으로 이사를 왔어요.예전에는 2층이라도 방범창을 집안 창문에 모두 설치를할정도로 안전에 대해서는 워낙 민감한 편인데이번에는 3층이라 않해도 되겠지 하고 입주를 했답니다.얼마전초등학교 큰아이가 친구들 여러명과 함께 방에서 어울려놀고있는데 제가 간식을 주러 들어갔더니세상에나 셋이서 침대에서 뒹굴거리며 장난을 치고 있는데일어나서 창문으로 서로 밀고 침대에서 떨어지고아주 그냥  몸으로 한창 노는 남자아이라 미세먼지 생각도 없이창문을 열고 장난을 치는데창가에 침대가 붙여놓차서 아이가 침대에 서게되면혹여 떨어질가 제가 아찔하더라구요.가끔씩 뉴스로 접하는 아파트 어린이추락사고를접할때면 정말 가슴이 얼마나 아프던지..그게 남일같지 않더라구요. 저희는 3층이라 저층이지만 혹여 떨어지면 아이들은 심하게 다치잖아요.아이들이 놀고있는 모습을 항상 지켜볼수도 없고.요즘 초등학생되니 친구들과 놀때도문닫고 놀더라구요.헐.....자기만의 공간이 필요할때가 되어가나봐요.그래서 남편과 의논후에안전창을 하기로 결심!스마트 안전창을 알아본후 설치했어요. 설치기사님과 미리 전화로 예약을 한후에오셔서 실측을 먼저 했답니다. 거실에는 안전철망이 있지만방에는 설치되어있지 않아서 아이방과서재방 우선 두곳에 설치하기로 했답니다.1주일후스마트 방범안전창 윈가드 WINGUARD비가 엄청 내리는날이미 예약이 되어 있지만 약속이라 오셔서정성껏 설치해주셨어요.기존에 창틀을 떼어내고 윈가드 안전창을 장착하는데요.떨어지는 빗물은 직접 닦아주시면서 깔끔하게 설치해주시더라구요.윈가드 설치후엔자동락킹핸들과 방범크리센트 설치하기!3중특수코팅된 방범크리센트는수동제품으로 아래,위로 올려 잠금하는 방식이어요.신제품으로 윈가드센서로 자동잠금장치 제품도 있지만 저희는 수동이어요.간단하게 작동하죠?방패모양으로 막아주는 디자인으로 된 WINGUARD로고가 역삼각형으로되면 잠김상태랍니다.그리고 마지막으로는 창틀사이에 물구멍을 막아주셨는데요.2가지중 안전가드가 설치된곳에는 입구쪽만 방충테잎으로 막으면 안쪽까지 잠김이라한쪽만 막아도 된다고 하셨어요.비가 내리는데도 불고하고안전하게 설치해주신 윈가드기사님들!마무리까지 설명을 꼼꼼하게 해주시더라구요.                 스마트안전창 윈가드 하기전에기존에 창보다 조금 어두워지는 단점이 있다고미리 말씀을 해주셨는데요.그이유는 아파트에서 시공해준 방범창보다더 단단하고 SUS 304/SUS304L (0.4mm)의조밀하고 촘촘한 방범망으로 기존망과는 다르기때문이랍니다.많이 어두워서 답답할까 했지만 왠걸~어때요?전혀 답답하지 않죠?산을 바라보며 살고싶어서 일부러전면동으로 입주를 했는데요.그 전망이 가리면 아깝잖아요.하지만 전혀 답답하지 않아서 좋았어요.                 윈가드는자동락킹핸들의 손잡이와 오토락을 겸비한 제품으로방범창을 외부에서 열 수 없답니다.                 가까이에서 담아보니그 단단함이 정말 보이죠?손으로 눌러보니 어머어머!!달랐어요!!외부에서 열리지않고 혹여 강제로 뜯거나 하려고 하더라도 500kg 이상의 충격에도 견디는 내구성과특화된 이탈방지시스템으로어린이 추락방지 걱정않하셔도 되어요!!  창살제거로 조망권이 개선되었는데다가촘촘하지만 답답하지않고 오히려 햇살도 조금 감춰주는 효과까지 있더라구요.오래된 아파트는 아이들이 뛰어놀다가창틀이 뜯어지거나 아니면창틀과 함께 떨어지는 추락사가 있는데요.절~~ 대 걱정않해도 되겠어요.그럼 기존에 창틀은 어땠는지제가 뜯어놓으신걸 가서 만져보았는데요.  입주한지 이제 6개월되어 새창틀이라 아직 깨끗한데요.어머머 눌러보니 정말 차이가 나더라구요.손으로 눌러보니 움직이더라구요.아 ...이래서 아이들이 놀다가 밀치면창틀과 함께 떨어지기도하고 오래되면 찢기겠구나..싶었어요.  아이방과 서재에 모두 설치된 윈가드 안전창!!   아이방도 이제 친구들과 놀러와 몸싸움을 해도걱정이 없답니다.보시다싶이 침대가 창틀에 있다보니정말 위험했겠죠?저층이라면 저층만큼 방범을위해서그리고 고층이라면 아이의 안전을 위해서라도정말 필수겠어요.전혀 답답해보이지도 않고아이가 쉽게 열수도 없어서 안심이 되어요.날씨가 더워지면 창문을 열어놓아도제가 혹여 외출했을때아이들이 와서 놀아도 이제는 한시름 놓아요.  단순히 닫는형태가 아니라특수2중 잠금장치로 안전함과 잠금실수예방이내집을 내가 지키는 느낌이 들어요.서재또한 창문에 책상이 있는 구조라걱정이 되었는데요렇게 설치하고나니 안심!!안방과 드레스룸은 창문이 높거나 발코니가있어서 설치하지 않았는데요.두개의 방도 더 해야할까 고민이 되네요.윈가드 스마트 방범창 설치해보니저층에 방범을 위해서 고층에 안전을 위해서뿐만아니라아이들이 있는집이라면 정말 필수겠어요~~~이사오자마자 설치하려 했는데조금 늦게해줘서 미안함이 있지만그래도 늦게라도 이렇게 설치해주니정말 안심이 되어요.  http://winguard.kr/www/                      
2018.05.21	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................지금 살고있는 집은 솔직히 오래된 아파트라서 이사를 오기 전 화장실 리모델링을 많이 고민했어요~예쁘게 리모델링해서 사용하면 좋겠지만 아직 타일이랑 도기, 세면기들은 상태가 괜찮은 편이라 그냥 사용하기로 했네요. 그래도 이번에 SK매직 도기 버블 비데 설치로 저희 욕실이 깔끔하게 달라진거 같아요. 하루에도 몇 번씩 들락날락 거리는 화장실 문열고 들어가면 바로 문앞에 자리잡은 SK매직 도기 버블 비데가 딱 눈에 들어와요. 역시 바꾸길 잘했어~~ !!기존에 있던 제품은 오래되기도 했지만 붉은색이라 욕실안의 타일과 색상이 그리 어울리지 못했는데 이 신상비데는 깔끔한 화이트 색상에 거기다 반짝반짝 빛나는 LED 조명,청량함을 주는 푸른빛의 세정제까지 있으니 디자인이 참 잘 나온거 같다는~~ㅎㅎ사용한지 3주가 되었지만 가끔은 리모컨을 손에 들고도 옆으로 몸을 돌려 버튼을 누르려고 하게되요 ㅎㅎ 오래된 습관은 한번에 바뀌지 않나봐요. 하지만 리모컨으로 작동되는 SK매직 도기 버블 비데의 옆면 디자인이 심플해요~ 외부에도 LED 창이 있어서 화장실이 암전되었을때도 빛이나니 요거 밤에 화장실 사용할 때 넘 편해요!! 특히 지금 우리 첫째 한창 밤 기저귀떼기를 열심히 하고 있던터라새벽에 화장실 갈일이 많아요. 하지만 불을 켜면 눈부셔서 아이가 인상을 확쓰는데 암전시에도 빛이 나고 있으니 별도로 화장실 전등을 켜지 않고도 사용할 수 있어서 너무 좋더라구요. 거기다 하루에 2번 잊지 않고 하는 도기 버블세정 밤에 하면 멋진 램프쇼를 보실수 있어요~~ ㅎㅎ그래서 우리 첫째가 넘 이쁘다고 여러번 하려고 하는게 문제이죠. 내 화장실의 위생을 지키고 나아가 가족의 건강을 지켜줄5중 살균 케어,  특히 UV 살균 불빛까지 나니 더욱 멋져요. 기능부터 디자인까지 다 가진 비데이래서 도기 버블 비데를 비데추천 하나봐요~깔끔함이 돋보이는 SK 매직 도기 버블 비데 디자인 옆모습도 슬림하게 !!더욱 도기를 깨끗하게 해줄꺼 같은 푸른빛의 세정제도 넘 맘에 드네요~ 생활하면서 특별히 불편한 건 없었지만 욕실의 전체적인 리모델링이 조금 아쉬웠어요. 하지만 요즘은 우리집 화장실의 신상 비데로 위로 받고 있어요~~ㅎ 난 우리집에 오래된 비데를 SK매직 신상품 도기 버블 비데로 바꿨을뿐인데 다양한 기능으로 만족감 주고도기완벽케어로 또 한번의 만족감을마지막으로 디자인까지 좋으니 요즘 화장실 갈 맛 납니다~ ^^ 
2018.05.21	      방범방충망 의정부 윈가드를 고른이유!   안녕하세요윤쓰맘이예요저는 올해 1월말 드디어 새아파트로분양받아 이사를 했답니다생애첫집은 아니지만그래도 처음살아보는 새집 ㅎㅎㅎ          이사전 이것저것 꾸며볼까싶어 구경하는집이며 입주박람회며 열심히 따라다녔어요      가장 중요하게 봤던건아무래도 우리집이 1층인지라 안전에 취약하다는점을 고려해방범방충망을 여러군데 보게 되었지요          각브랜드별로 참 다양하게 나왔으며..각각의 장단점들을 보았어요   A사는 1500kg이상 올라가도 찢어지지 않는다며 올라가보라하였고요B사는 인테리어에도 좋다며 격자로 해둔곳도 있었죠의정부 윈가드는 이미 많은분들이 사용하고있고, 후기도 많아개별적으로 따로 알아보았어요~ 가격대도 천차만별!  여러군데를 보고 왔더니 더 머리가 복잡해지기 시작했죠그래서 나름 몇가지 중점을 두고 골라보기로 했답니다              첫번째가성비를 볼것! - 살짝 무리해서 들어온집이라 금액을 무시할 수는 없었고요그렇다고 10년이상 쓸건데 싸다고 아무거나 막 할 수는 없었어요!가격과 질 모두 좋은것을 선택해야했지요!    ◎⊙ 민락엘레트의 전체 가격 ⊙◎ A : 100 후반w : 100 중반B : 100 초반 (사이즈별로 틀리니 참고만 해주세요^^;)          두번째잠금기능이 잘 되어있는가!   A 2개, B 없음, W 2개의 잠금장치가 되어있었어요          하지만! 윈가드는 옵션추가로 센서를하나 더 달 수 있어 총 3번의 잠금장치를 할 수 있더라구요!   공유기에 연결된 송신기를 통해방범방충망이 열리거나 센서를 만지거나 충격을 받게되면내 휴대폰으로 알람이 오는 기능이에요           세번째내.구.성.   다른곳들도 다 부품부터 다르다!라고 했지만 압축알루미늄의 프레임과 스테인레스의 망으로 2톤충격에도 견딜 수 있는내구성을 따라올 수는 없겠다라는 생각에!!더이상 고민할 필요가 없어졌답니다   사실 가격적인면이나 실용적인면에서도 win  ​​​​​​​     결정을 했으니 여름이 오기전에 후다닥 문의를 드렸어요   제가 원하는 시간에 맞춰실측하러 오셨고요~ 시간도 잘 맞춰주셔서 감사했어요~요즘 업체를 많이 불러봤는데 시간 안맞춰주시는분들 정말 싫었거든요 ㅜㅜ          어찌나 꼼꼼하게 체크해주시는지 사장님 짱짱 좋으시더라구요~제가 까칠하게 질문도 많이 했는데 친절하게 대답도 잘해주시고 ㅎ          기존껀 밖에서도 이렇게 뜯고 들어올수있다며직접 보여주시며 쉽게 설명해주셨어요의정부 윈가드 첫만남부터 기분좋은 시작이라..시공도 잘될것같았죠!!^^          실측후 다음날 전화주셔서 시공날짜 잡아주셨고요열흘뒤 다시 방문해 시공해주셨어요^^ ​​​집에 있는 기본만 보다가이렇게 보니 진짜 고급스러워 보이더라구요           이번엔 두분이서 함께 오셔서 기존에 있던건 제거하고 이번에 맞춘 방범방충망으로 교체해주었고요기존에 사용하던건 무료수거까지 해주셨답니다            까칠한 윤쓰맘~시공내내 옆에 딱 붙어서 매의눈으로 체크하기!ㅎㅎ역시 좋은 부품에~ 실력까지 겸비한분들..이렇게 지켜볼필요가 없더라구요         시공이 끝난뒤에는 하나하나 다 체크해 주시고기능도 잘 설명해주시거든요          15분정도(?) 지났을까요? 깔끔하게 마무리된 의정부 윈가드~♥   이렇게 설치하고 보니안전에 대한 걱정 없어 든든하네요!!          또 블랙코팅망으로 되어있어안에서는 밝게! 밖에서는 어둡게!되어1층인 우리집도 이제 사생활보호가 가능해졌답니다!!힛~      ​​​​혹시모를 화재시에도!!바로 탈출이 용이하니 걱정뚝!          사실 이런건 고층에 추락방지용으로만 하고저층은 격자로만 해야되는줄 알았어요근데 오히려 더 안전하고조망권도 확보되고 훨씬 좋더라구요!한번 시공하면 10년이상 쓴다해서정말 꼼꼼하게 하나하나 다 비교해보며고른 의정부 윈가드 방범방충망!!대만족입니다~       http://winguard.kr/www/index.php        
2018.05.21	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................오래된 아파트에 살고있는데요저희애기가 걸음마를 시작할때부터 아래층 사시는 남자분께서밤마다 쿵쿵대는 집이 그집이냐 그러기도하셨고 돌떡 전달해주러 가셨을때도 밤10시이후에 자꾸 소리내는 집이 그집이냐 하시더라구요 밤10시이전에 자는 딸이라 우리집이 아닐수도 있는데 단정지어 얘기하는거보니 울컥하기도 한데 무섭기도 하더라구요파** 꿈* 매트 사용중인데도 엘베에서 만날때마다 쿵쿵댄다 얘기하시니아무래도 다른 매트로 바꿔야할꺼 같아요..ㅠㅠ여기저기 검색해보니깐 키즈카페같은곳에 설치되는 매트들은 괜찮다하던데슈돌보면 이동국집매트 흰+회색 컬러있는 저 매트랑 동일한 브랜드더라구요 쓰시는분들 어떠세요?층간소음에 도움되나요?저 통과하고 노는것도 키카에서 봤는데 -0-대박이 집에도 있다니..허허   
2018.05.16	아이를 키우는 집에 너무도 필요한 것어린이 추락방지를 위한 스마트 방범창 윈가드 시공했어요아~ 진짜 아기키우면서 거실 확장된 집은 이거 안하면 안될 거 같은데~  얼마전에도 아파트에서 어린이 추락사 뉴스나오는 거 다들 보셧죠?6세어린이 의정부 어린이추락사기사http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=34730175세어린이 잠시 집비운사이..http://cafe.naver.com/gongju2008/93612이런기사 볼때마다 고층으로 이사한 게 너무도 걱정되고 미치겠더라구요그래서 저는 후회하지않기위해 윈가드 설치했습니다                 며칠 전에 미리 시공기사님이 실측을 위해 방문하셨었어요새로 신축한 아파트라서 더욱 꼼꼼하게 체크해가시면서 기존방충망은 좀 틀어져있는것까지 새롭게 알게되었죠                 창 마다 꼼꼼하게 확인 또 확인하시고 실측하셨답니다얼마나 든든했던지~                 스마트 방범 안전창 윈가드smart security window                 구석구석 꼼꼼하게 체크 또체크하시는 모습을 보고 정말 윈가드는 다르구나 싶었어요고층이 아니더라도 주거 침입예방을 위해서도 윈가드는 정말 필수라는 생각!그런데 고층이라면? 더 필요하다고 생각합니다                                  아이가 있는 집이라서 확장된 거실은 항상 걱정이에요예전에 살던 집은 베란다가 따로 있어서 확장된 거실이 아니었던지라 큰 걱정이 없었는데 새집으로 이사오고나니 제일 걱정되는게 창문을 여는 일이더라구요                 꼼꼼한 실측과 체크로인해 정말 신뢰가 많이 쌓인 것 같아요환기를 많이 시켜줘야하는 새아파트의 특성상 창문을 닫아둘 수가 없는데 아이가있어서 마음껏 창문을 못여는 현실..윈가드가 어서 설치되면 좋겠더라구요                 제발~ 그쪽으로 안갓으면 좋겠지만~창가에서 이렇게 매달려 노는 애를 볼때마다 제 심장은 정말 쿵쾅거려요                 실측서에 꼼꼼하게 적으시길래 저도 유심히 보아봅니다.전문가분이 워낙 철저하게 체크해주시니까 크게 걱정할 일은 없더라구요아~ 너무너무 든든해 진짜진짜~                 창문 구석구석 길이를 재고 틈이 생기지않도록 꼼꼼하게 체크해주시는 뒷모습이 우리신랑 다음으로 든든해 보였달까~~아~ 너무 감사해요~                 우리 아이들은 창문가에서 노는걸 너무도 좋아해요확장 된 거실이라 창문가에 있는게 당연할 지도 모르겠어요창가에서 놀고, 만지고 쳐다보는게 늘 당연한 일이라서 환기를 시키는 것조차 늘 걱정을 안고사는 것이 현실이고, 아파트를 사는 사람들이라면 누구나 그럴거 같습니다.                 친구들이 놀러와도 늘 창가에 붙어있어요.안전이 최우선이 되야하는데 말이죠                 바깥을 쳐다보는 모습이 밖을 나가고 싶은가..ㅎㅎ너무 창가에서노니까 창문을 더 열어줄 수 없는게 바로 현실인것 같아요                 며칠 뒤, 윈가드에서 다시한번 방문해 주셨습니다.기존 방충망을 떼고 바로 안전방충망을 시공해주시기 위함이지요                 기존 방충망은 시원하게 제거해버렸어요.손으로 밀면 어른힘으로 그냥 바로 뜯어지는 약하디 약한 방충망은 이제 싫어요기존방충망을 버리는것도 돈인데 무료로 수거해주신다니 너무 감사하더라구요                 그리고 우리딸을 위한 세상에서 제일 튼튼한 윈가드 방충망이 우리집으로들어왔습니다.두근두근두근~                 세상에서 집이 제일 안전한 곳이 되어야하는데 그렇지 못하는 경우가 참 많죠저는 세상에서 집이 제일 안전한 공간으로 만들어 주려고해요그래서 그 첫번째 단계로 윈가드 시공부터 했습니다.                 모기장이 진하고 다소 어두운 감이 있었는데 눞혀둔 상태에서 보았기 때문이더라구요세워두면 전혀 티가안나는 신비한 방범창                 세워둔 각도를 보니 확연하게 컬러 차이가 느껴지지요?윈가드는 프리미엄 방법창입니다.                 측면과 바깥에서 보면 윈가드 방범창을 단 우리집이 눈에 띄게 됩니다로고가 살짜쿵 보이는데 정면에서는 전혀 티가 안나요                 안전을 위해 이곳저곳 안전설치를 해주십니다.우리신랑 다음으로 제일 든든하다니깐요~                 시공은 두분이 오셔서 정말 꼼꼼히 체크해주시더라구요윈가드 방범방충망 정말 좋네요                 손잡이와 안전설치까지, 그리고 성인남자가 주먹으로 막~ 쳐도 끄떡없는 모기장 시연을 모두 해주시고나서야 돌아가셨습니다.두분이 너무도 꼼꼼하고 정확하게 시공해주시고 간 덕분에 든든합니다윈가드는 아파트 생활하시는 사람들에게는 스마트한 방범창이되고, 주거침입예방 효과를 보면서 어린이 추락방지 효과까지 볼수있는 완벽한 방충망입니다본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 객관적 의견입니다.
2018.05.11	아다다닥~~ 쿵쿵!"엄마 나봐봐 쩜뿌~! 쩜뿌~""뛰지마~ 안돼! "우리집에서 자주 들리는 소리에요.4살이 된 딸아이는 에너자이저같이 쉴틈없이 우당탕탕~ 장난감을 뒤집어 엎고 이리저리 뛰어다니기 바쁜데요.아이는 즐거워하는데 엄마는 그 즐거움을 못 느끼게 하죠..층간소음 때문에....가해자일수도 피해자일수도 있는 층간소음에 대한 걱정은 아파트를 사는 동안에는 벗어날 수 없을 것 같아요.몇개월만 있으면 두놈이 쿵쾅거릴텐데~벗어날 수 없다면 만반의 준비를 해야되요.지난주에 베베앙 울트라 팡키즈 퍼즐매트를 거실에 두고 배치를 심하게 고민했었거든요.이리저리 옮겨가며 머리를 굴려봤지만 원하는 각이 안나와서 설치 위치를 바꿔봤어요. 고민 끝에 베베앙 퍼즐매트가 위치한 곳은 주방~?  주방과 거실을 잇는 그 공간인데요.남편은 주방으로가는 다리~라고 표현하라는데 뭔가 좀 이상해요. 그쵸? ㅋ무튼 이곳이 베베앙 팡키즈 퍼즐매트가 우리와 함께할 공간이에요.딸아이가 엄청 좋아하는 뽀로로카트! 거실에 깔아두고 쓰는 매트는 뽀로로카트가 걸려 넘어지거나 빈공간이 많아 매트가 밀려버리는 일이 자주 일어나서 아이가 좋아하지 않는데 요즘~베베앙 매트때문인지 유독 주방에서 노는 시간 더 많아진 것 같아요. 이전보다 더 업그레이된 EVA소재를 사용해 만들었고 내구성까지 더 탄탄해진 베베앙 팡키즈 퍼즐매트는 3cm의 두께로 층간소음 잡기에 최적의 매트에요.유해한 접착제를 사용하지 않고 만든 퍼즐매트로 피부가 닿는 면은 EVA소재, 바닥면은 PE소재로 열접착식 방식으로 안전하게 만들어졌어요.베베앙 매트는 바로 사용해도 될만큼 냄새하나 없어요.어린아이들 뿐아니라 온 가족이 오래 쓰게 되는 제품인데 유해한 성분이 많다면 누가 쓰겠나요. 퍼즐매트라서 쉽게 분리되거나 휘어질까 걱정하는 분들도 계시더라고요.베베앙 매트는 그런 걱정마세요.슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연했던 삼둥이들 기억하시나요?삼둥이들 집에 설치하고 사용하는 모습이 방송 탄 적 있는데 사내 아이들 3명이서 뛰고 구르고 했어도 단단히 고정되있어 걸려 넘어지는 일 또한 제로에 가까워요.실제로 3주가량 사용하고 있는데 아무일도 일어나지 않았어요. 오히려 장점이 많은 매트라는걸 느꼈죠^^  거실에 깔아두고 쓰는 매트는 조금 저렴한 매트인데 밟고 걸을때마다 뿌직뿌직 소리가 나고 청소 몇번 했더니 원단면이 밀리면서 미끄럽게 느껴져요..(역시 싼건 이유가 있..ㅠㅠ) 베베앙은 푹푹 들어가는 느낌도 없고 탄탄해서 밀리는 감이 전혀 없고 발바닥에 들러붙는것도 없어요.단단한것 같으면서도 폭신해서 아이가 매트위에서 넘어져도 안심된다니까요.  베베앙 매트위에서 신생아 기저귀도 갈아주고~분유도 먹고~^^오래 앉았다일어나면 그자리 뜨끈해지는거 아시죠~ 베베앙은 내가 앉았던 자리에 온기를 남기지 않는다는 점도 좋아요 ㅋ  층간소음만 잡을 생각했는데 쓰면쓸수록 장점이 더 부각되는 요물같은 베베앙 매트에 홀릭되고 있어요.베베앙 매트로 거실 등을 전체 시공하는 분들도 상당히 많은데 저도 거실, 주방을 시공하고 싶은거 있죠..빈틈없이 야무지게 ..사각지대없이!         견적이 얼마나 나올지 한번 알아나볼까봐요.~^^  그리고요~베베앙은 정부정책에 의하여 다자녀는 시공시 약 40% 할인을 받을 수 있어요!층간소음방지매트를 가정집과 관공서 등 시공요청이 가능하다는 사실! ^^참고하세요  
2018.05.08	  안녕하세요 규린맘 입니당 : )아기가 걷기 시작하면서 부터층간소음을 걱정하지 않을 수 없더라구요 ㅠㅠ특히나 저희 아래층에 지내시는 분들이예민하셔가지고 저희가 더욱 조심해야하는 상황!그래서 저는 베베앙 매트 설치로층간 소음 해결하기로 했어요 !    지금 실체로 사용하고 있는 모습이에요아기방에 사용하고 있는 베베앙 매트는울트라 팡키즈 퍼즐매트 300 이에요~ 요즘은 종류도 엄청 다양하죠제가 그 중에서도 베.베.앙.을 고른 이유는층간소음분산효과와 보온효과가 우수하기 때문이에요 또 가장 마음에 들었던 건본드를 사용하지 않은 안전한 제품이기 때문!2016년 어린이제품 보호법 kc인증을통과한 제품이기 때문에 안심하고 사용할 수 있어요 ^^ 아기가 매트에서 시간을 자주 보내고입도 갖다대고, 살이 닿는 부분이다보니더 신경쓰일 수 밖에 없는데살이 닿는 EVA표면 재질은 세계최고의EVA생산공장에서 세계 연구원진들이 모여연구를 통해 만들어져, 어떤 매.트.보다무독성으로 안전한 원단으로 제작되고 있어요 ^^ 이정도면 안심하고 사용할 수 있겟죠    베베앙 매트는 전국 시공팀이 있어서전국 어디서든 시공 받으실 수 있어요 -저희는 셀프 시공하기로 결정!예전에 티비에서 삼둥이네에서 봤던 기억이 나는데삼둥이네가 사용하는 제품은바로 베.베.앙.매.트 입니당 : ) 층간소움을 위해 사용하지만디자인도 포기할 수 없잖아요~베.베.앙.프.리.미.엄.매.트.는국내 최다 컬러보유 및 사이즈 보유로 선택의 폭이 넓어요 저는 아기방 컬러와 맞게아이보리 & 핑크로 결정!     저희 아기방에 사용하고 있는 제품의 두께는 3CM에요 1차적으로 한국소음진동에서 실험하고2차적으로 베.베.앙에서도 실험한 결과! 두께가 1~2CM는 충격습수2.5CM 이상은 층간소음방지가 되는걸확인했다고 하더라구요 ^^ 층간소음 문제로 큰 싸움까지 나는 시대 ㅠㅠ내가 먼저 조심해주면 이웃간의 마음상할 일도 없지 않을까요?저는 그래서 베베앙 매트로 결정했어용!    울트라 팡키즈 퍼즐매트 300성인남자인 저희 신랑이 올라서도문제가 없어요 - 쿠션감 아주 좋음 !  영아부터 유아, 또 학생 성인까지안전하게 사용할 수 있는 쿠션감 ^^ 팡키즈는 두께가 다양한데요충격흡수용으로 사용하실때는 1~2CM충격흡수와 소음방지용으로 사용하실땐 2.5~3CM이렇게 사용하시면 좋으실 것 같아요 ^^   시공해야한다고 해서어려우면 어쩌나? 했는데..이건 뭐 시공이랄 것도 없이엄청 간단해용 ㅋㅋㅋ 제일 먼저 시공해야하는 공간의사이즈를 체크한 뒤 필요한 매트 수량을 주문해주세요 -그리고 조립하면 끝인데요 ^^마감재를 분리하고 칼로 재단하면서맞추어 끼워주면 끝이에용 : )엄청 간단하죵!     저희 신랑이 똥손이라서 ㅋㅋㅋ걱정했지만 재단도 엄청 쉬워요 ^^ 점점 모양을 갖춰가고 있어용솔직히 신랑 없이 저혼자했어도금방했을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 홈을 맞춰 끼워주고마감재 부분은 칼로 재단해서맞춰 끼워주면 끝 ^^    저는 규린이 방이 전체적으로 핑크색이라아이보리와 핑크색으로 했는데컬러가 너무 이뻐요 : )층간소음 해결하려고 깔았지만인테리어까지 놓칠 수 없으니까용 ㅋㅋㅋ 베베앙 프리미엄퍼즐 매트세계최초 고열스팀 머신을 설비하여배송되기전 2차도 50도 이상의 스틈을 하고2차로 클린 브러쉬, 3차로 50도 이상의 재스팀4차로 완벽 고열 건조 시스템으로 진행되고 있어세제나 약품을 전혀 사용하지 않고 순수한 물로만 사용하고 있어요 - 고열 스팀을 하다보니제품도 더욱 더 깔끔하고표면 미끄럼 현상도 완화되고원단도 더 뽀송뽀송한 것 같아요 ^^또 퍼즐 이음 부분이 촘촘하다보니이물질이 들어가는 것도 막아주고또 매트를 깔아두는 것 만으로도바닥의 냉기는 차단되고 온기를 잡아 훈훈함이 오래오래가는온도 상승효과도 볼 수 있어요 ^^      아기가 사용하다 보면 항상 변수가 생기죠 -베베앙 매트는 생활방수가 가능해요또 스팀 청소도 가능하구요 - 엠보씽 큐브무늬 덕분에틈새 먼지 및 이물질을 최소화 할 수 있어요이렇게 커피를 쏟아도 걱정이 없지요!    그냥 휴지로 슥 - 닦아줬는데엄청 잘 닦여서 저도 놀라고 신랑도 놀라고 ㅋㅋ청소 걱정은 없겠어요 ^^ 층간소음 테스트! ㅋㅋㅋㅋ신랑이 방방 뛰어도 울리지 않아요- 저희 아파트가 좀 울리는 편이라걸을때 항상 조심조심하는데매트가 있으니 세상 편함 ㅋㅋㅋㅋ정말 마음같아선 방부터 거실까지모두다 시공하고시픔 ㅠㅠ 베베앙 매트 같은 경우 다자녀 시공시 40% 할인을 받을 수 있어요 -가정집, 관공서, 어린이집 어디드 시공 가능하니궁금하신 분들은 베베앙 1566-4532 로 문의해보세용 ^.~ 베베앙매트는 무한확장 및 연결을 쉽게 설치 할 수 있어서어떤 제품들 보다도 간편하고 안전해요 -샘플북을 보내주시는데, 시공받으실때매트원단 컬러를 직접 보고 결정할 수 있어서더 좋답니다 ^^엄격한 정부심사관을 통과하여동종업계 최초로 2015년 6월 환경경영부문에서 환경부장관상을 수상한 베.베.앙2016년 더욱 강화된 어린이제품 안전 특별법을통과한 믿을수 있는 안전한 제품 : )40도 고온에서 유해물질 테스트 통과8대 중금속 용출 테스트 통과휘발성 유기화합물 테스트 통과로무엇보다 안전하게 사용할 수 있는 제품이라제가 사용하고 있고, 또 추천할 수 있는 것 같아요 ^^http://bebean.co.kr/ ▲ 베베앙 구경하러 가기 : )  남다른 쿠션감으로 충격흡수와층.간.소.음 해결 까지 해주는 베베앙 매트덕분에 규린이 꽈당- 넘어지는 것도걱정 없겠어요 ♥ 규린이도 새로운 매.트.가마음에 드는지 뒹굴뒹굴 잘 노네요 : )곧 규린이가 사용하는 모습도 올려볼꼐요 ^^             
2018.05.05	어느새 10개월에 입성한 우리딸!얼마전 안전을 위해아이팜베이비룸을 설치했었는데요~나름 신세계를 만끽(!)하고 있답니다 ㅋㅋㅋ울타리가 있는 것과 없는 것이 확실히 큰 차이가 있더라구요. 빼꼼 - ㅋㅋㅋ식탁 밑에 기어들어가지 않아서 안심~화장실에서 마음 놓고 볼일 볼 수 있어서 만족 등 ㅋ이루 말할 수 없는 보이는 듯 보이지 않는 호사(!)를 누리고 있답니다 ㅋㅋ 한 2주 거실에 넓게 생활하게끔 아기 울타리를 둘러놓았었는데요.첫째 때 사용했던 베이비룸과는 다르게밀림 현상이 적어서 정말 만족스러웠어요.실제로 다른 집 얘기를 들어보면 베이비룸이 쓰러져서 아기가 같이 넘어지는 일도 있고여러가지 사건사고들이 있더라구요.  그런데 아이팜베이비룸은 이렇게 판과 판을 더욱 견고하게 잡아주는 홀더가 있을 뿐만 아니라판을 지지해주는 멀티안전지지대를 추가로 설치할 수 있어서 아기가 매달려 밀어도정말 밀리거나 쓰러지는 현상이 없더라구요.       뿐만 아니라 모든 판과 지지대에는 실리콘 마개가 씌워져 있어서 한번더 밀림을 방지해 주고바닥재가 긁히는 것을 막아주는 보호하는 역할도 해요. 첫째 때 멋모르고 선택했던 베이비룸!판과 판을 끼우는 게 너무 뻑뻑해서 꽉 눌러 끼우고, 뺄때도 넘 힘들..ㅠㅠ손목에 힘 없단 말야 ㅠㅠ아이팜은 부드럽게 끼워지고 뺄 때도 힘을 덜 들여도 되서 구조 바꿀 때에도 손쉽게 뜻대로 빼고 끼울 수 있어서넘 좋더라구요~ 예전에 쓰던 건 워낙 뻑뻑해서 다시 해체시키고 구조 바꾸는 건 엄두도 못냈는데아이팜 아기울타리 사용한 후부턴이리 저리 필요할 때마다 슥슥- 바꿔가며 더 유용하게 사용하고 있어요.  저희 집에는 부엌과 거실 사이 기둥이 있는 곳 뒤로 일명 알파룸이라고 불리는 애매~한 공간(?)이 있어요.요즘 아파트 구조 중 종종 이런 공간이 있을거에요.저희 집은 이 공간을 책을 읽는 책방처럼 활용하기도 하는데제가 잠시 집안일을 할 때면우리딸램이 여기 있는 책을 모조리 꺼내 놓는 ㅡ_ㅡ;; 대형참사ㅋㅋㅋ멘탈 탈탈 털리길 수차례;; 바로 알파룸으로 옮겨 설치해 버렸어요 ㅋㅋ문 하나와 9개의 판으로 만들어보았는데사이즈가 기가 막히게 딱!! 이었는데요~사실 여기엔 비밀(!)이 있지요 ㅋ 바로 어른 손 약 한뺨 가량 되는 너비의 이 피트인 연결판!!기본 판들에 피트인연결판을 가로, 세로 2개씩 끼웠더니 공간에 맞춘 듯이 잘 맞았구요~기본 판 사이즈에 못미치는 만큼의 공간이 필요할 때,무한대로 마음껏 확장시켜 사용할 수 있어서 유용해요.게다가 색상 선택도 가능해서 기본판과 동일 색상으로 또는 다양한 색으로 선택 가능해요.      2개를 연결한 후 관절처럼 꺾을 수도 있구요 ㅎㅎ 하나씩 연결할 수도 있어서다양한 활용 가능해요!색상은 딥블루와 크림베이지 색상 조합:-) 세련되고 이쁘죠^^ 아주 높지도 않은 적당한 높이로, 아가들 안전펜스로 딱 좋고, 엄마 아빠들은 굳이 문을 통과하지 않더라도 넘어 다니기 편해요 :) ㅎㅎ드디어 책꽂이 원천봉쇄!ㅋㅋ딱 읽고 싶은 책만 꺼내는 걸루 ㅋㅋㅋ확실히 룸 형태로 만들어 놓으니 더 안정감있고정말 방처럼 구역이 정해진 느낌이랄까 ㅎㅎ"너 딱 여기서만 놀아~"뭐 이런 느낌?! ㅋㅋㅋ  콘센트 부분도 원천 차단할 수 있어서안전사고를 막을 수 있구요,기본 판에 구멍이 뽕뽕 나있는 부분은 아이들이 손을 내밀어 무언가를 잡아 당기거나혹은 이 사이에 발을 넣고 디뎌서 울타리를 넘어가는 위험한 상황을 방지하기 위해올해부터 새로 작업되어 출시되었다고 해요.이 또한 고객들의 후기를 직접 모니터링 하여 업그레이드 되었다고^^감동적이죠잉~ ㅋ   여기에 또 하나의 꿀템!바로 멀티바스켓인데요~이렇게 아무렇게나(!) 걸어서 수납용으로 사용할 수 있는 바구니랍니다! ㅎㅎ  바로 이렇게 걸기만 하면 사용할 수 있는!설치따위 필요없는 초간편 ㅋ저희 첫째 아이는 보더니 이거 농구골대같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣고보니 뭐 그렇게 보일수도?! ㅋㅋㅋ  세 칸으로 사이즈도 넉넉~해서 수납도 제법 되어요.그물망이어서 안에 무엇을 넣었는지도 직관적으로 바로 보여서여기에 놀잇감을 넣어주면 아기는 호기심을 갖고꺼내기도 하고 넣기도 하고 잡고 서기도 하고 ㅎㅎ다양하게 가지고 노는 거 있죠.  이건 진심 유용템 ㅋㅋ물티슈나 기저귀 넣어둬도 편한데, 아기가 또 다 꺼내놓고 만지니까 이럴 땐 울타리 바깥쪽으로 걸어두고 사용해도 좋지요! ㅋㅋ흥미 떨어지면 또 나가려고 탈출 시도 !!! ㅎㅎㅎ  아이팜 베이비룸의 문은 이중 잠금장치로문고리 부분의 작은 버튼을 이용하여이중으로 잠궜을 때에는 아기가 안에서는 열고 나올 수 없는 구조에요.  다시 룸 안으로 장난감 투척~ㅋ 안에 깔아 둔 매트의 색상은 그레이 컬러도 잘 어울리죠?^^사이즈는 특대형인데 사실, 아주 미세하게 잘 맞지 않아서 살짝 들뜬 느낌이 있어요. 아이팜에서는 여기에 딱 맞는 전용매트 쉘피트인폴더매트도 판매중이라고 하니폴더매트도 구입예정이었던 분이라면세트로 구입하셔도 좋을 것 같아요 :)엄마의 공간 확보(!)를 위한 아이팜 아기울타리!안전하면서도 아늑한 공간이라 참 만족스러워요  
2018.04.28	정수기추천 SK매직 All-in-One 직수 정수기 설치 페트병 이제 그만! 결혼 8년 차! 7년 동안 페트병 물을 사 먹었어요.너무 힘들었다고 말하고 싶은 ㅠ.ㅠ왜왜? 분리수거는 언제나 제 몫일까요.왜왜? 현관에 있던 생수병을 베란다로 옮기는 것도제 몫일까요:::왜왜? 주문 날짜 놓치면 수돗물 끓여먹고 있을까요페트병 생수 마시는 분들 공감하시죠?저에게 직수정수기가 필요했던 이유는아~~~주 많아요. 이 무거운 생수를 들고 나르다 허리가 삐긋해서물리치료를 다닌 후!!!정수기를 들여야겠다는 결심이 서게 되더라고요.생수 배달 시켜 먹다 건강 해치는 거 같아서요ㅠ.ㅠ 쌓이고 쌓이는 페트병에 뒷베란다도 지저분~그리고 아침마다 아이들 등원길에 숙제처럼하고 있었던 페트병 분리수거도 힘들기도 하고요즈음 플라스틱! 국제적으로 문제이기도 하잖아요.환경을 위해 정수기 쓰기를 거국적으로 결심. 아자!       밥, 국, 요리할 때 무언가의 찝찝함에수돗물은 절대 쓰지 않아 생수 쓰는 양이엄청 많았던 저희 집에 정수기를 필수라는 생각이최근 들어 절실했고!!  정수기가 필요했던 제일 큰 이유는?날이 더워지니 아이들이 물도 엄청 찾더라고요.페트병 물을 따라 마시려니 쏟고 마실 때마다 저의 도움이 필요하고아이들도 저도 너무 번거롭고 힘들었어요.그리고~~깨끗하고 맛있는 물을 먹이고 싶었어요.많이 마시는 만큼 쑥쑥! 건강하게 자라는아이들이니까요>.< 띵동~ "SK 매직! 정수기 설치하러 왔습니다"우리 집에 건강한 물을 만들어 줄SK 매직 All-in-One 직수 정수기 설치를 했답니다.국내 최초로 올 스테인리스 직수관을 장착으로정수기추천 열심히 하고 싶어요. 어서 어서 고운 자태를 보여다오 >.<정수기를 처음 써본 건 아니에요.첫째 규야를 낳고 써보았는데 그때는 직수형이없었던 시절::: 수조에 고이는 수조형으로 렌탈하니관리해주시는 코디님이 청소를 물티슈로하시더라고요 ㅜ.ㅜ그걸 보고는 청소를 한 듯 만 듯한 기계에서는물을 마시지 못하겠더라고요::: WPUA710 로즈골드 색으로 옷을 입은듯한SK매직 올인원♡기존에 출시된 제품에 비해 눈에 띄게!예쁨을 입은 세련된 디자인으로 주방을빛내줄 거 같은 아름다운 자태가 감동이네요.냉수직수/정수직수/온수직수(3단계)는 물론 All UV 안심케어 기능으로 출수 즉시 올 스테인리스관을 지나는 '흐르는 물'을  UV LED 램프로 99.9% 안심케어하여신생아부터 아이들도 걱정 없이 먹일 수 있는 건강하고 신선 그리고 깨끗한 물이 나온답니다. 예쁜정수기 설치를 위해 SK매직 설치기사님열일 해주시고 계십니다!빠른 설치를 위해 싱크대 보올 하단 수납장의주방용품들을 미리 싹 ~ 빼놓았어요.정수기 추천받으시고 설치하신다면저처럼 하단부를 비워놓고 기다리시는 게 낫답니다.아직 설치 전인데 주방이 왜 이렇게 예뻐진 거 같죠?? 주부 마음 설레게~ 로즈골드색의 옆면의 제품 번호와인증 마크들이 건강하고 깨끗한 물을보장해주는듯해요.고객에게 안심을 주는듯한 인증 스티커들이네요.신중하게 고민하고 렌탈서비스를 선택한SK매직 직수정수기이니 기계의 기능을눈으로도 확인해야되겠죠! 전 깐깐한 줌마에요.      UV LED 램프를 이용하여 물이 출수되는 그 즉시! 흐르는 물은 살균하고 외부와 접촉하는코크까지도 완벽하게 스스로 살균해 주는ALL UV 안심케어 기능을 채택한SK매직 올인원 직수정수기로 물의 깨끗함도다르죠. 여기에 고효율 인버터 압축기와 고효율순간 온수 히터를 적용하여 전기세를절약할 수 있는 1등급 제품이랍니다. 완전 만족 국내 최초 All 스테인리스 직수관으로물이 흐르는 모~든 순간이 청결한 정수기추천!아름다운 자태를 뽐내며 자리를 잡기를기다리고 있답니다.주방 사랑하는 주부여서인지 예쁜 가전제품보면더할 나위 없이 마음이 두근거리네요. 기사님이 노후된 패킹을 교체해주시고새로운 걸로 교체해주셨어요.설치해 주고 가신 후로 수압도 세졌다는 사실!저희 집이 노후되고 오래된 아파트거든요.(저희 집은 리모델링을:::)수압이 약한 거 같다고 직수에도 영향을 받을 수 있다고 하셨는데 설치해주고 가신 후로싱크대 물 수압도 세지고 스테인리스 정수기에서나오는 물양도 일정하답니다.      싱크대 상판에 호수가 들어갈 곳을뚫어주시고 뒤처리도 깔끔하게 해주셨어요. 온수직수도 되는 WPUA710 모델이랍니다.물이 지나가는 호수 연결을 위해길이 조절과 호수 접선?부분 조립을 하고 있어요. SK매직 All-in-One 직수 정수기의 물맛의 핵심기술!빠밤 첨단 나노 필터 시스템을 소개합니다 >.<렌탈 관리 서비스를 받기 전에 열심히 1,2, 3 단계로물을 관리해줄 필터들이랍니다.수돗물을 미네랄이 살아있는 맑고 깨끗한 물로바꾸어주는 올인원 필터 소개세디먼트 필터(핑크) :배관녹 및 각종 찌꺼기제거와 다른 필터의 활동 향상에 도움을 주는 고형물 전용 필터프리 블록 카본 복합 필터(연두):압축활성탄이  잔류염소와 소독부산물(휘발성 유기 화합물)제거를하여 미분방지, 정수 성능 향상나노 테크 PAC(주황):미생물, 박테리아,노로바이러스 등 유해물질은제거하고 미네랄은 보존  3개의 필터는 3단계에 걸쳐 수돗물이 미네랄이살아있는 맑고 깨끗한 물로 정수되는SK매직 직수정수기! 눈으로 보니 더 믿음직하군요.위에서 얘기드렸다시피 제가 사는 아파트는노후되서 그만큼 배관도 노후가 됐어요.수돗물을 필터로 걸러도 뭔가 찝찝할 거라는 생각에그동안 내 것이 된 수조형 정수기! 그리고렌털 서비스도 생각해보지 않았는데SK매직 올인원 스테인리스 직수관을 선택한 이유는 연두필터는 고밀도 압축활성탄주황필터는 고밀도 분말활성탄이랍니다.고밀도 탄소미립자가 수중 오염물을 필터링하고뛰어난 오염물질 포집 능력으로 잔류염소, 미생물 등화학물질과 불쾌한 냄새까지고 제거하는특수 필터 고밀도 활성탄이라니~노후된 배관의 수돗물도 깨끗하게 걸러주는 능력에선택하게 되었지요. 필터에 대한 이야기는 절대 빠질 수 없어장황하게 설명 해드렸어요^^ 렌탈 서비스 받기전엔제가 못 보는 1,2, 3 단계 필터 이니까요.이제 연결했던 호수로 본체 스테인리스관에 연결을 하고 처음 물은 버리시더라고요.세척과 필터에 연결된 호수들이 잘 작동되는지 시범 작업인 거 같아요. 정상적으로 작동되는지를 확인 후~호수를 적당한 길이로 조절하고 위치를잡아주었답니다.아이들도 쓰기 쉽고 저도 쓰기 좋은 위치로 선정♡ 첫 출수를 기념해서 찍어보았어요.이제 매일매일 우리 집에서 제일 바쁠예쁜 주방가전이랍니다.LED 불빛 너무 이쁘죠!  전원을 켜자마자  스텐취수부와 디스플레이 조작부에 LED 등이 들어오며정상 작동상태를 알려줍니다.2L 페트병 들고 내리고 안 해도 되고아이들이 스스로 물을 마실 수도 있고온 가족 모두 기다리던 올인원 직수정수기였어요.         냉수직수 파란불, 정수직수 초록불, 온수직수 빨간불직수선택에 따라 LED색으로 알려주니키가 작은 아이들도 색을 보며 출수버튼의 색을 보며물의 온도 상태를 알 수 있으니 안전하게 사용할 수 있죠. 일부러 고개를 올려 디스플레이조작 부를 볼 필요 없답니다.  설치해주시고 설명도 친절해주시는 기사님~기능이 많지만 쉽게 이해할 수 있는 부분이랍니다.설명서도 있지만 대표 기능들을 차근차근설명해주시니 이해가 더 쉽더라고요. SK 매직 All in One 직수 정수기성인도 편리하지만 아이들은 안전하게 사용 할 수 있는 어린이 전용 버튼으로 키 작은 아이들도 건강하게 스스로 물 마시는습관을 기를 수 있답니다.쑥쑥 자라는 아이들 맑은 물 많이 마셔야 하는 건육아맘이라면 아시는 모두 아실 거예요.아이들 물 마시기 어려워요. 주스는 쑥쑥 들어가도 ㅠ, ㅠ어린이 전용 버튼으로 서로 경쟁하듯 마셔대는저희 집 아이들 모습 곧 보여드릴게요♡ 자석으로 탈부착이 되는 물받이!냄비나 보올에 조리수를 받을 때 떼어내면어떤 큰 용기이든 편리하게 조리수까지 받을 수 있답니다. 세척도 용이하겠죠>.<      스텐출수구는 스마트 무빙 코크를 적용하여용기와 상황에 맞춰 낙수 높이를 조절할 수 있어물이 튀는 거나 용기를 출수 부위에 맞출 때 기울여서 넣는다던지 하는 불편을 최소화되었답니다. 만세~!  UV 안심케어 중이랍니다^_______^저도 All in One 직수 정수기를 광고에서만 보고실제 조작해보는 건 서툴러서>.<열심히 사용하고 아낌없는 사용기 보여드릴게요.그리고!와이파이 모양의(왼쪽) IoT 기능 보이시죠.대박 대박스마트한 생활을 지향하는 SK 매직!IoT 기능으로 스마트폰에서 정수기제어도 가능하답니다. 실화에요. 열심히 사용방법 숙지해서 아낌없이사용기 보여드릴게요.기능이 많다 보니 반공부를 하게 되네요.쓰면 쓸수록 편한 우리집 똑똑 주방가전이에요.      저도 이제 SK 매직 가족이 되었답니다.렌탈서비스도 기대됩니다!! 헙헙 주방을 독보이게 특별하게 고급스럽게바꿔준 All in One 직수 정수기의 다양한 기능과사용기를 앞으로 많이 보여드릴게요.[SK매직 체험단을 통해 작성된 포스팅입니다]  
2018.04.26	스피드랙 행거포스코 강철 국내생산 100%무볼트 선반 프리미엄 브랜드안녕하세요공룡코알라에요포스코강철 무볼트 선반 스피드랙 행거를 소개해요여러번 강조해도 모자라지 않는점은요,100%국내생산100%포스코강철중소기업진흥공단 HIT500선정!(주) 영진산업 스피드랙은시험성적서에 근거한 공급자 적합성 확인 제품이에요튼튼하고 편리한 디자인으로 100% 국내생산 포스코 정품스틸~200KG무게에도 끄덕없는 하중테스트 완료했고요스크래치, 부식염려로 걱정되신다고요?튼튼한 재질과 고급스러운 우드색상 UV 코팅 선반이 눈길가네요사이즈: 800*400*1800*3단(행거1단)블랙으로 받아보았는데 설치하는거 어렵지 않아요^^홈쇼핑방송때 눈여겨봤던 제품이에요수납공간이 부족한 좁은 아파트나 아이들방, 그리고 베란다 정리할때에도 딱이죠저흰 안방드레스룸이 따로 없지만이제품은 드레스룸에서도 제기능을 발휘할것 같고 특히 아이들 넘쳐나는 옷들을 정리할때에도 너무 좋을것 같습니다직접 보니 어찌나 튼튼하던지 필요없거나 어디 너저분한 짐을 정리하고 싶을때에도스피드랙 행거에 맡겨주면 좋을것 같네요간단한 조리법과 함께 깔끔하게 정리를 할수가 있으니 주방에서도 환영받겠어요 ㅎㅎ오래되면 휘어지거나 녹이 슬까 걱정이 되는게 사실이죠그러나 스피드랙 행거는 UV코팅으로 뒷마감재도 고급스럽게 마무리됬어요화이트와 블랙 두가지 색상중에 잠시 고민했었지만곧 신랑이 블랙을 외치는 바람에 결정했는데 블랙 깔끔하고 좋네요^^이제 완성의 단계에 오른 스피드랙행거에요뚝딱뚝딱 혼자서도 잘하는 신랑 ㅋㅋ그리고 스피드랙 행거가 있기에 곧 정리되는 우리집 모습도 보여줄수가 있겠네요전 가장 먼저 옷부터 정리해보고 싶더라구요그리고 너저분하게 나와있는 주방용품이나 각종 처분하기엔 애매하고그렇다고 집안에 내어놓으면 보기조금 그런 물건들도 여기에 정리해볼까해요^^감사합니다 
2018.04.22	차이슨 무선청소기EUP VH806 사용후기 요즘 무선청소기가 대세라죠?아무래도 아이 있는 집이라면 꼭 필요한 제품인것 같은데 이름있는 제품들 가격은 너무 비싸고...가성비가 최고인 차이슨 무선청소기 EUP VH806 사용중인데 제가 직접 사용해본 차이슨 무선 청소기 장점 단점 모두 알려드릴께요  차이슨 무선청소기 EUP VH806대륙의 실수라고 하기에는 퀄리티가 너무 괜찮은 차이슨 무선청소기검색해보시면 아시겠지만 VH806은 중국내수용과 (주)유아이비 에서 정식으로 수입하는 한국형 제품이 있어요제가 구입한 차이슨 무선청소기 한국형제품!간편한 1년 국내 무상 AS가 가능하고 합법적인 제품이라, 중고거래도 가능하니 더 안심하고 사용할 수 있는 것 같아요상자에 손잡이가 있어 매장에서 구입후에도 가볍게 들고 갈 수 있고 집들이 선물로도 손색없는 선물이 될 것 같아요  같은 차이슨 청소기라도 스톰샷 EUP VH806 과 중국 대륙용 청소기는 엄연히 다르다는거!하나 하나 비교 해 볼 수 있는 사진 첨부합니다 차이슨 무선청소기 EUP VH806 구성품무선청소기 본체 와 마룻바닥 흡입구는 기본이고 여러 종류의 흡입구 까지 함께 있어서 어느 상황이나 장소에서도 편하게 사용 할 수 있는 것 같아요 차이슨 무선청소기 EUP VH806 조립방법 이라고도 뭐하지만, 그냥 설명서 한번 보고탁 하는 소리와 함께 조립해주었어요배터리랑 모두 분리되어 택배가 오는데 눈대중으로만 봐도 쉽게 조립할 수 있더라고요  청소하다보면 손에 닿지 않은 곳, 좁은 공간 등 난감한 곳이 많은데 차이슨 무선청소기 EUP VH806은 여러 종류의 흡입구가 함께 구성되어 있기 때문에 그때그때 사용할 수 있어서 좋은 것 같아요 색상도 제 스타일인 차이슨 무선청소기 EUP VH80630초도 안걸리는 조립으로 맞춰놓으니 은근 뿌듯했다는:)    본체에 달려있는 원형 브러쉬는 연장관이나 전동브러쉬가 없어도 사용가능하고 본체에 달려있어서 필요할 때 쉽게 사용 할 수 있어요 배터리 완충이 되면 초록색 불이 들어오고 전원버튼을 눌러도 초록색 불이 들어요전원 버튼을 한번 누르면 강한번 더 누르면 약 으로 흡입 조절도 가능하더라고요   2중 V자 전동 브러시를 사용하는 차이슨 무선청소기 EUP VH806v자 형태의 전동 브러시는 부드러운 소재로 이루어져있고 어떠한 먼지도 쉽게 빨아 들여서 청소기를 돌릴 때에도 편하게 사용할 수 있어요   안정성이 검증된 KC인증 배터리로 4-5시간 이면 완충되고 25분 동안 운전할 수 있는데요32평 아파트인 저희집은 25분안에 충분히 청소가 가능하더라고요!그리고 중국 내수용 차이슨 청소기와는 다르게 220v kc인증 어댑터 사용으로 불편함 없이 간편하게 사용 할 수 있어요 청소기 전원이 깜빡깜빡 거리면 충전중 ..초록색 불이 들어오면 완충 된거랍니다150w의 강력한 파워 듀얼 모터로 더욱 강력하고 7000pa의 흡입력으로 청소는 깨끗하게할 수 있는 차이슨 무선청소기 EUP VH806무선청소기 흡입력이 떨어진다는 이야기를 많이 들었지만 웬만한건 모든 다 빨아들이는 흡입력 인 것 같아요!  청소기 헤드 움직임 한번 보세요:)어찌나 부드러운지 간단한 손목 스냅으로도 돌아가기 때문에 힘들이지 않고 청소 할 수 있더라고요!!차이슨 무선청소기 EUP VH806집 안 구석 구석을 깨끗하게 차이슨 무선청소기 EUP VH806제가 직접 사용해 본 후 느꼈던 점은 가성비 정말 최고구나 ~~! 였다는 것 !인터넷 최저가 가격을 알아보시면 그만한 가격에 이정도의 성능있는 무선청소기는 못찾을 듯 싶어요 일반 마룻바다 청소기의 모양 외에도 여러 종류의 브러쉬가 있어 청소기 하기 어려운 곳도 청소가 가능해서 좋아요 그동안 미루던 창틀 청소! 차이슨 무선 청소기 덕분에 쉽게 할 수 있었는데요손가락 한마디 정도 되는 길이의 창틀도 쉽게 청고 할 수 있더라고요 생각보다 가벼운 무게로 한손에 들기에도 부담없어서, 차량내부 청소할 때에는 이제 세차장 까지 가지 않고 차이슨 무선청소기 EUP VH806 만 가지고 나가면 된답니다  그동안 몰랐었던 거실 유리장 과 벽과의 틈새사이! 이번에 차이슨 무선청소기로 이곳 저곳 청소하다가 발견했는데 그동안 쌓여있던 먼지가 꽤 있더라고요 ~~차이슨 무선청소기 없었으면 손으로 넣어서 불편하게 청소 했을텐데 !!!간단한 동영상으로 틈새청소 하는 모습 보여드릴께요흡입력이 어찌나 좋은지 10초만에 깨끗하게 청소 완료!  요즘 아이가 간식으로 돌아다니며 스스로 먹는데 그러면 거실 전체가 지저분해져요차이슨 무선청소기 EUP VH806 으로 그때그때 마다 사용할 때 가볍게 밀어만 주면 모두 해결 되니 속이 다 시원한 거 있죠!동영상으로 차이슨 무선청소기의 흡입력 과 소음 들어보세요사실 소음이 작은건 아니지만 일반 유선청소기이 비하면 확실히 작은 것 같아요!! 식탁 밑이나, 침대 밑 등 청소할 때 항상 허리를 구부려서 청소했는데 차이슨 청소기로 쉽게 청소가 가능하구요 2.3kg의 부담없는 무게로 한손으로 쓱쓱 밀어만 주면 저희집은 금방 깨끗해지더라고요 콘센트가 없는 저희 집 베란다 ㅠㅠ항상 빨래를 베란다에다 널기 때문에 옷 먼지 나 실 등으로 더러워져있었고매번 베란다 전용 빗자루를 이용했는데 이제는 차이슨 무선청소기 덕분에 자주 베란다 청소를 할 수 있어서 너무 좋더라고요 추가로 구성되어 있는 연장관을 연장관을 연결하게 되면 손에 닿지 않는 냉장고 위 / 액자 위/ 천장 등등 ... 먼지를 제거 할 수도 있어요 !! 그동안 미뤄뒀던 곳 집안 구석 구석을 청소 하고 나니 금세 쌓여있는 먼지들 ㅠㅠ  HEPA필터를 이용하여 강력한 필터 효과를 가진 이 먼지통은 오염물질만 먼지통에 쌓이고 미세 먼지 배출이 걱정 없는데요먼지통 먼지 배출도 방법도 간단하더라고요먼지배출 버튼을 눌러서 먼지통을 분리해주고 쓰레기통에 배출 버튼을 누르면 먼지가 쏙 쓰레기통으로 버려져요 ~~!!유선 청소기 사용하면서 필터 청소 하고 먼지통 먼지 제거 하는 점이 가장 불편했고 귀찮았는데 귀찮음 없이 제거 할 수 있어서 넘나 편한 것 !  칼형 흡입구는 이렇게 연장관에 설치해두고 사용 할 수 있어서 그때마다 꺼내는 불편함 없이 바로 사용 가능하니 이렇게 사용해보세요!! 오늘도 저희집 전체를 깨끗하게 열일해주고 충전중인 차이슨 무선청소기 EUP VH806충전도 간편하고 너무 좋다 ♡ 비싼 무선청소기 보다 가성비 좋은 스톰샷 차이슨 무선청소기 진짜루 추천하고 싶어요 
2018.04.20	1. 망고네 2. 정다움 3. 잉보야 4. 윤건윤서맘 5. 피에스타  당첨자주소지 작성하기: https://goo.gl/7mcpUK
2018.04.14	녹물제거필터 수압상승 절수샤워기도 된다고?우리아이들이 사용하는 샤워기 한번 안에 보신적있나요?저는 몇달전에 신랑이 샤워기를 화장실 바닥에 떨어뜨려서교체를 했었어요그래서 안에 호스를 봤는데 경악 ㅠㅠㅠㅠㅠ특히 오래된 주택, 아파트 일수록 심하다고 하더라구요 ㅜ그럼 우리 아이들이 사용하는 물이 더러울수록피부트러블도 생길수있고 아토피도 생길 수 있다고 하더라구요 ㅜ그래서 이번기회에 녹물제거필터 되는 절수샤워기로 바꿔봤는데넘 좋네요 ㅋㅋ아이들때문에도 걱정이지만물값이 많이 나가서이번에 녹물제거필터 알아볼때이왕이면 절수샤워기면 좋겠다고 생각했는데요.더엘림에서 판매중인 샤워기새 필터가 1개 들어있고또 여유분으로 4개의 바디필터를 같이 주었어요아파트나 주택이 오래될수록 하얀색 필터가누렇게 변하더라구요 ㅠㅠ심한곳은 하루만에 녹물때문에 누렇게 되고 ㅠㅠ녹물제거필터 기능이 있는 절수샤워가한번 자세히 살펴볼께요!황토&염소볼이 들어있는헤드필터와 함께 있어서더 안심하고 깨끗한 물로 샤워할 수 있어요절수샤워기는 전체 분리가 되서헤드필터도 원하는걸로 교체가 가능해요 설명서에도 있지만하얀색 바디필터가 녹물제거필터 인데요.아래처럼 이렇게 녹물때문에 누렇게 변해요 ㅠㅠㅠ저는 아이와 함께 샤워하기전에얼마나 절수가 되는지 테스트 할 겸 보았는데요.작은 구멍이 많아서 절수효과가 있는데그거보다 수압이 엄청 쎄서 좋더라구요 ㅋㅋ보통은 물구멍이 크니까 물이 더 많이 나오기에수도세가 많이 나오는데요.절수샤워기라서 물도 적게나와서 좋은데수압상승효과도 있어서 더 좋더라구요미세한 구멍덕분에 물도 미세하고 세게나와요녹물제거필터도 있고수압상승효과도 있어서 진짜 좋아요진짜 한번 사용해보고이래서 샤워기바꾸는구나 싶더라구요.설치도 그냥 기존에 있던 샤워기 돌려서 제거하고절수샤워기 돌려서 끼우기만하면되니까정말 1분도 안걸려요!그런데 더엘림 절수샤워기 뿐만아니라주방용도 나와서 살까 고민중이에요 ㅋㅋ더군다나 어른이 잡기에도 편하고아이들이 양손으로 잡아도 될만큼의 적당한 그립감과 사이즈에요우리아이가 사용하는 샤워기안그래도 연약한 피부라서 조금이라도 안좋은 제품 사용해도 트러블이 생기는데물은 더더욱 중요한 것 같아요.매일 같이 세수하고 매일같이 씻기는데녹물이 가득한 샤워기로 샤워를 한다니 ㅜ생각만해도 너무 끔찍해요해맑은 우리아이모습늘 욕조에서 샤워할때 이렇게 장난치느라수도세도 걱정이었는데 이제는 물세값 걱정안하고 녹물걱정 안할수 있어서 좋아요.녹물제거필터 더엘림 절수샤워기로 우리아이 피부 건강하게 지켜줄래요 ^^ 
2018.04.13	[미즈넷 / 더엘린녹물필터] 부드럽고 깨끗하게 샤워해요-*요즘 물을 사용해도오래된 배수관으로 녹물이 함께 나와서항상 불안했는데요,특히 오래된 아파트 일수록!!지금 사는 아파트가 20년이 되었으니 참 오래되었죠,,그래서 배수관에 녹물이 얼마나 많을까걱정되더라구요아이들 피부도 간지러워하니녹물제거샤워기를 사용하기로 결정했어요!!!초강력 수압상승절수효과음이온생성녹물제거향균 및 살균작용염소제거 !샤워기만 교체해도 참 많은 효과를 볼 수 있죠!요즘은 연수기 설치보단, 녹물제거필터를 더욱 많이 사용하시더라구요:)확실히 더 엘림 샤워플러스를 사용하는게 저렴하고 효율적인거 같기도 해요,ㅎㅎ거기에 아토피 안심인증마크까지 받은 제품이니아이들 안심하고 샤워시켜줄 수 있겠죠~~깨끗해지라고 샤워시켜주는데,녹물이 있다면,,, 안되겠죠더욱 건강하고 깨끗하게 녹물제거샤워기와 함께하고 있어요!1차 녹물필터 후 2차 헤드필터인데요염소+황소 혼합필터로 수돗물속 수중용존산소량을 증가시켜여성미용 효과에도 좋고 깨끗한 물을 만들어준답니다!!1차 녹물제거필터 예요이게 녹물을 빨아들이면서 색이 누렇게 변해요!!투명케이스로 되어있어서녹물이 어느정도 있는지 확인도 가능하고교체시기를 확실히 금방 알아볼 수 있죠 !!살수판도 정말 깔끔하고 고급스럽죠?295개의 초미세홀로 이루어져물이 나오면서 부서지고, 323000ion/cc 의 음이온을 발생시킨답니다!!물을 자르고 잘라서 음이온 방출!필터교체도 정말 간편해요혼자서도 척척,그냥 돌리고 바꿔주고 다시 돌려주면 끝필터교체주기는 일반적으로 2~3개월이지만,필터 오염이 심해진게 보이거나수압이 급격히 약해질 때, 새 필터로 교체해주면 된답니다.물줄기는 정말 미세하고 엄청 세요!!수압이 쎄니까 수도를 평소보다 약하게 틀어도 충분하다보니절수효과까지 볼 수 있네요~강한 물줄기에 따갑거나 아프지 않을까 싶었는데오히려 전 부드러워서 좋더라구요!!물이 손에 닿아 미세하고 부드럽게 흘러내리는게 보이시나요?남편은 녹물제거샤워기 더 엘림을 사용해서 샤워하고 나오면 개운하다고 하더라구요~소리도 쏴~~하는게 옆에 있으면바람이 느껴질 정도로 물줄기가 강력해요!!그래서 물을 세게 틀지 않아도 충분!지금 거의 한달째 사용하고 있는데이제 좀 필터가 누렇게 보이기 시작했어요,,ㅠㅠ또 다시 깨끗한 필터로 교체해서부드럽고 깨끗한 물로 건강한 샤워 해야겠네요!!!더엘림 녹물제거햐워기 샤워플러스로우리 가족 피부 건강하게 지킬꺼예요~![미즈넷을 통해 더엘림샤워플러스 녹물제거샤워기를 제공받아 작성된 후기입니다.] 
2018.04.10	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................  저희 아파트는 별것도 없는데 너무 방송을 자주해서아기 재워놓으면 깨워서 울리고 꺠워서 울리고 아오 정말 짜증나요 ㅜㅜ힘들게 재워놓으면 꼭 자는 시간에 방송해요.. 우리집에 몰카라도 설치해 놓은걸까요?ㅠ 
2018.04.07	안녕하세요^^유니여니맘 '아라'에요~~~저는 딸 둘을 키우고 있어요~두 아이가 아토피라서 물에도 관심이 많답니다.피부질환에 치명적인 것 중 하나가 바로 물이니깐요!!5~10년 이상 된 건축물 대부분의 배관은 녹이 슬어 있다고해요~오염된 배관으로 흘러나온 물은 오염된 물이라고 볼수 있죠~그래서 배관청소를 하거나 녹물제거필터 샤워기로 바꿔주죠~저희 아파트도 10년이 넘어서~ㅠㅠ이번에 녹물제거필터 '더엘림'을 설치해 봤어요~일단 더엘림 녹물제거필터 샤워기는설치가 너무~ 간단하면서설치비용이 착하다는 점에서~그래서 좋더라구요^^오염된 물 속에서 나오는 녹찌거기와 작은 이물질 등~오염된 성분을 걸러주는!!'녹물제거필터 샤워기!!'더엘림 녹물제거필터 샤워기는녹물과 염소제거 뿐 아니라 수압상승까지 되서 사용하면서 만족하고 있는 녹물제거필터 샤워기 랍니다.^^저희 아이들이 환절기로 요즘 더욱더 아토피가 심해지고 있는데 ㅠㅠ더엘림 녹물제거필터로 조금이나마 도움이 되면 좋겠네요^^더엘림 녹물제거필터 샤워기는투명, 블루, 크롬 세가지 있더라구요~저는 투명이에요!!눈에 잘~ 보여서 좋죠^^더엘림 녹물제거필터 샤워기는리필필터가 두가지 들어가요~헤드부분의 염소&황토볼필터는 잔류염소를 제거해주고바디필터는 녹물과 이물질을 제거해 준답니다.사용하다가 오염이 심해지면 리필필터를 갈아줘야해요~필터교체방법도 아주 간단해서 좋더라구요~필터의 변색 주기는 각 가정마다 차이가 있어요~오래된 건물일수록 녹물이 심하겠죠??정수필터의 교체주기는 일반적으로 2~3개월이라고해요~ 육안상 필터의 오염이 심하거나 수압이 급격히 약해질때는 확인후에 새필터로 교체하시는게 좋다고해요~주의사항도 있으니 참고하시구요^^염소& 황토볼필터로~잔류염소를 까지 제거해주는 더엘림 녹물제거필터 샤워기!!기존 사용하고 있는 샤워기에요~이젠 안녕~~^^샤워기 헤드 부분을 돌려서 풀어주고더엘림을 돌려서 끼워주면설치완료!!아주 간단해요~확실히 수압도 상승이 되라구요~샤워기로 바닥청소를 할때 수압이 약해서 청소하기 힘들었는데이젠 수압이 상승되서 청소도 더욱 쉽더라구요~ㅋㅋㅋ그럼~더엘림 녹물제거필터 샤워기 사용후기를 보여드릴게요~저는 6일 사용했어요~처음 며칠은 깨끗해서 잘 몰랐는데6일이 지난 오늘 확인해보니~색이 변해있더라구요~아무래도 저희집도 아파트가 10년이 되다보니~녹물이 있었던것 같아요 ㅠㅠ사용전과 사용후를 비교해보시면 확실히 아시겠죠??사용전                                                           사용후6일 사용하고 이정도 ㅠㅠ아토피가 있는 우리 아이들에게 미안해지더라구요~더 빨리 바꿔줬어야 하는데 말이죠~~우리집도 녹물이 나오는거 아니야??걱정되시는분들~꼭 사용해보시면 좋을것 같아요^^ 
2018.04.03	더 엘림 녹물제거필터 샤워기5~10년 이상된 건축물의 경우 대부분의 배관이 녹슬어오염된 배관으로 들어오는 물이 걱정 이지요우리집도 오래된 아파트라 늘 녹물이 걱정이랍니다겉모습은 멀쩡해도 속은 그렇지 않은 것이지요 ㅠ더 엘림 녹물제거필터 샤워기와 리필필터를 만났습니다더 엘림 정수샤워기 인데요정수샤워기를 통과한 물은 녹물, 중금속은 물론 잔류염소와 각종 세균까지 제거된 깨끗한 물을 사용 할 수 있습니다매일 사용하는 물, 깨끗한 물 사용 할 수 있다니 무척 기대 됩니다​​녹물제거 세디먼트필터로 1차 걸러주고헤드필터로 2차 필터링 해 준답니다필터교체는 일반적으로 2~3개월인데요투명해서 확인히 쉬우므로 주기는 알아서 선택하면 되겠습니다 설치는 무척 쉬운데요누구나 할 수 있는 정도 입니다더 엘림 녹물제거필터 샤워기는 수도 배관을 통해 들어오는 물은1차, 2차에 걸쳐 필터링 해 줍니다295개의 초미세홀로 정수된 물이 나오는데요30~40% 절수효과도 있다니 굿 입니다시원하게 쏟아지는 물줄기 보니속이 다 시원 합니다 ㅎㅎ​녹물, 염소제거는 물론 절수기능까지 있으니 넘 좋은더 엘림 녹물제거 샤워기 인데요직접 사용 해 보니 정말 대박입니다3일 사용했는데 필터가 벌써 색이 변하고 있어요그동안 모르고 사용했던 물인데 직접 확인하니 에고에고 싶어요 ㅠ​샤워기뿐 아니라 주방 씽크대에도 바꾸고 세면대에도 바꿔야 되겠습니다매일 사용하는 물..녹물 걱정없이 사용해야 될테나 말이죠투명해서 눈으로 직접 확인이 가능한 더 엘림 녹물제거필터 샤워기..녹물걱정없이 사용해요~더 엘림 녹물제거필터 보러가기 ▶ 
2018.03.16	안녕하세요 결혼준비로 한참 바쁜 예비신부 입니다 ^^결혼준비를 하면서 느끼는게 정말... 엄청나게 바쁘더라구요뭐 이렇게 준비할게 많은지.. 그중에서도 가장 힘들었던게 한복을 맞추는거였는데요 ~ 정말 많은 곳들이 있어서더 결정하기가 어려웠어요~제가.. 평소에 레이스를 좋아하보니한복에도 꼭 레이스가 들어가 있으면 하는 작은 바램이.. ㅎㅎㅎ플래너님 소개로 첫번째 방문한 비단빔! 제가 딱 원하는 소재가 있더라구요.요즘 보라색에 꽂혀있었는데, 연보라 저고리로 결정하고 왔어요.치마는 핑크색이랑 화이트랑 끝까지 고민하다 화이트로 결정하고 왔어요.한번 마음에 들면 아무리 다른걸 봐도...영 ㅎㅎㅎ 그리고 사실 왔다갔다 하기도 너무 힘들어서 그냥 비단빔에서 가봉을 하기로 했네요. 딱 제가 원하는 스타일을 고를수가 있어서 좋았고 ~ 실장님도 너무 친절히 설명해주셔서 만족스럽게 신부한복을 맞춤하고 왔네요 ^^                   ※ 전국의 분양현장 소식입니다.(모바일 버전 최적화)안녕하세요^^다양한 가치를 다체적으로 품고있는관악 파크뷰 모델하우스에 대해서 알아보려고 해요.더욱 높은 미래가치를 야기하고 있어많은 분들의 선택을 받기도 하였는데요.어떠한 곳인지 자세하게 살펴보기로 할게요.                        2016 세대로 예정이 되어있는대단지 아파트랍니다.또한 단지 내로 편백나무향이 가득한더욱 푸르른 자연 아파트를지향하고 있어 입주민들이 더욱건강하고 쾌적한 삶을영위할 수 있겠다는 생각이 들고 있어요.                           더욱이 관악 파크뷰 모델하우스의 인근으로 대한민국최고의 대학교인 서울대학교가 위치하고 있으며초, 중, 고등학교 또한 더욱 다양하게포진하고 있기에 자녀교육에서도으뜸의 입지를 자랑하고 있답니다.                          내 집 마련을 위하시는 분들투자를 원하시는 분들 모두의마음을 사로잡기에 충분한 메리트를풍기고 있는 관악 파크뷰 모델하우스생활과 교통 그리고 교육까지도뭐하나 빠지는 것이 없는 곳이에요.그러나 현재 인근의 시세보다저렴하게 마련이 가능하시고확정 분담금으로 인해당연히 욕심이 날수밖에 없겠지요.                          [교통환경]지하설 2호선을 통해 빠르게 이용이 가능하시어강남까지도 10분대로 출퇴근이 가능하여더욱 높은 인기를 모으고 있는데요.대한민국에서 강남으로의 교통 편이 편리하며서부선 연장선으로 더블역세권그 외에도 장재터널이 2018년 시공 완료되며강남순환 고속도로가 개통 예정에 있어 더욱더교통에 대한 강력한 호재가 있습니다.                         덧붙여 혼 현장에서 가깝게이용이 가능하신 위치로 서부선 경전철이새로이 들어서게 되는데요.추후 완공이 된다면 여의도까지도단걸음에 도착이 가능하게 되어더욱 높은 교통의 접근성을자랑하게 된답니다.                         전 세대가 4베이의 구조를 가지고 있어더욱 높은 수납력을 자랑하고 있으며일조량과 통풍성 그리고 조망권까지도혁신평면의 입지를 더욱 굳건히지키고 있는 타입으로 마련이 되어있어입주민들이 더욱 만족하실 수 있겠어요.거기에 시스템에어컨 2대 무상설치까지제공된다고 합니다.                                    더욱 푸르른 편백나무의 건강함을만끽하실 수 있는 관악 파크뷰 모델하우스우리 집에 가만히 앉아 더욱 건강한힐링공간 휴식공간을 누리실 수 있답니다.                                                수많은 가치가 포진하고 있는관악 파크뷰 모델하우스의 홍보관 대표번호입니다.오늘하루도 행복하세요.                             
2018.03.12	윈가드 방범안전창 시공 무료 체험단 모집  안녕하세요 대표카페 미즈넷 회원님들께윈가드 방범안전창 시공 받을수 있는 체험단 소개해요 " 집마다 방충망들이 설치가 되어 있지요? " 오늘의 체험단은 저렴한 방!충!망이 아닌강한 내구성의 고급 재질로 제작되는 윈가드 방범안전창 시공해주는 체험단 입니다.  요새 베란다 확장하는 집들이 늘어나고 있어서 베란다 방충망에 더 신경을 쓰게 되죠.   ★ 윈가드의 최대장점은    ▶ ▶ ▶ ▶ ▶      창문을 열고자도 안심이 되는 이중잠금장치로범죄예방에 안전하고 사생활보호도 되며벌레걱정없이 오래도록 사용가능한 방범안전창입니다. 기존 방충망들보다도 튼튼하기에 밀리거나 추락사고를 미연에 방지할수 있어 아이들의 안전에도 좋아요  기존의 해충차단만 되던 얇고 허름해 늘어나고 쉽게 잘리는 방충망과 달리강한 내구성을 갖춘 압축알루미늄 프레임과스테인레스 망으로 제작되어 망이 삭거나 구멍나는 일이 없어요   ◀ ◀ ◀ ◀ ◀    타제품과 비교가 안 되는 특장점 ★    이번체험단은 지역이 한정 되어 있다는 점이 있어조건 되시는 분들은 참여를 권해드리고 싶어요.( *** 통큰 혜택들이 많아요 ***)1달동안 진행될 체험단이고 시공은 시간걸리더라도 가능한 맞춰드립니다. 이사갈 예정이신 분들도 참여하시면 정말 좋겠죠 ?       윈가드 2틀 시공 신청자 필수조건1. 경기지역 or 수도권 신규 입주자 (1,000세대 이상이면 더 좋구요^^)2. 동탄2, 위례, 시흥, 배곧 지역 입주자      우수서포터즈와 혜택 - 윈가드 자체 내 서포터즈와, 미즈넷 체험단안에서 우수서포터즈 3분을 선정하여 2틀을 더 시공해드립니다.   - 당첨자들은 AS 1년 무상제공 합니다.- 문이 열리거나 충격감지 시 알람이오는 스마트기능이 있어요.단독주택이나 1층 같은 경우는 캡스를 따로 설치하지 않아도 집을 관제할수 있답니다. 1층은 윈가드센서 1세트(20만원상당)무료설치 해드립니다.  해당되는 분  /  가산점    ① 맘카페 or 인테리어카페 가입되어 활동이 활발한분② 2018. 4. 30. 이내 신규아파트 입주하시는분③ 신규입주 아파트카페(동호수 필수 가입조건 카페) 가입되어 활동 활발한 분④ 500세대 이상 신규아파트 입주자 협의회관련자 카페 활동하시는분⑤ 블로그 주요 키워드로 노출 가능한 분   원하는 곳에 윈가드 2틀을 시공해주는 고가 체험단으로윈가드 홍보에 도움을 줄 수 있는 분이라면누 / 구 / 나 적극 환영하고 있으니 부담없이 신청하세요 ~                    ▶응모기간 : 3월 12일 ~ 4월 12일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내  ▶모집인원 : 5명  ▶체험상품 :  윈가드2틀 시공  ▶후기작성 :    후기는 간단하게 개인블로그 2회 +     미즈넷이나, 맘카페 또는 입주카페, 인테리어카페 등 15곳 (사진 1장만 첨부, 글5줄이하 상관없음)   (후기 6개월은 유지 해주셔야 합니다) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,윈가드,방범창,베란다확장,안전창시공,베란다창문,방범창시공,창문시공,윈가드설치  ※ 댓글 응모방법   ▶ 입주(또는 설치)지역 + 아파트명을 적어주세요 ▶ 위 본문에 해당하는분? -----> 해당되시는 번호가 있으시다면 적어주세요 ▶ 후기는 간단해도 상관없답니다.  후기작성 지켜주실수 있나요 ? ▶ 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요            
2018.03.11	조명하나 바꿨을 뿐인데..카페 분위기로 확 바뀐 주방!6인용 식탁, 30평대 아파트에 딱 어울리는 인테리어 식탁등이에요.저번 포스팅에서는 르위켄 밀푀유 조명셀프 설치법에 대해 알아봤는데요.셀프 조명 설치법이 궁금하신 분들은아래 링크를 타고 가시면 됩니다.^^https://blog.naver.com/cutevixen/221220080918   항상 저녁이면 이렇게 혼자 조명하나 켜놓고블로그를 한답니다.가족 모두 잠든 깊은 밤..커피 한 잔 마시며 나만의 시간을 갖고 있어요.저는 이때가 제일 행복한 시간이네요~^^ 르위켄 조명 하나로 따뜻한 분위기가 연출되는데요.꼭 분위기 좋은 카페에 온듯한 기분도 든답니다. 진짜 보면 볼수록 너무 마음에 드는 조명이에요.^^군더더기 없이 깔끔한 조명이라 어떤 인테리어에도잘 어울리는 펜던트 등이랍니다. 설치도 생각보다 쉽답니다.^^곰손인 남편도 했으니~ 뭐 말 다 했죠!셀프 설치 고민이신분들은 도저언~!   전구는 8와트 LED랍니다.전구 한 개만 넣었는데도밝기가 장난 아니죠?요즘 밤에는~ 식탁등 하나만 켜놓고 있는답니다.그래도 전혀 불편함이 없지요!    밤이면 이렇게 식탁등 하나 켜놓고~남편과 오손도손 맥주도 한잔하고요~ 낮에 보아도 너무 이쁜 르위켄 밀푀유조명~깔끔한 흰색등이 집안 분위기를 한층 업그레이드했답니다. 심플하면서도~ 포인트가 되는 르위켄 밀푀유 조명!  요즘엔 셀프로 인테리어 많이 하시죠? 튀지 않고 깔끔한 인테리어에 너무 잘 어울리는 인테리어 펜던트등이에요.신혼집, 우드식탁에 포인트도 주고~!분위기도 업그레이드 시켜주는북유럽 스타일 펜던트 조명!요아이 완전 추천드려요~^^자세한 내용은 아래 링크에서 확인하세요.
2018.03.08	녹지가 많은 지역에서 자란 아이가 똘똘해진다출처 : SBS 뉴스 원본 링크 : http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1004651398&plink=COPYPASTE&cooper=SBSNEWSEND밤낮을, 심지어는 주말까지 반납하고 매일 매일 학교와 학원을 오가며 공부와 특기 개발의 덫에 갇힌 우리 아이들.. 과연 그게 최선일까요? 우리 아이들은 정말 행복할까요? 마땅한 대안이.. 있을까요?아이들에겐 쉬는 시간이 필요해요. 그냥 앉아서 tv를 보고, 게임을 하며 쉬는 것이 아닌, 맘껏 자신을 표현하고 내던지며 온몸으로 놀 수 있는 그런 시간이 필요할 거에요. 그런 곳이, 바로 여기 있어요.    2018년 우리들 자연학교 신입생 모집‘자연 속에서 마음껏 뛰놀며 자란 아이는 행복합니다.’ 19주년을 맞이한 우리들자연학교주말학교 프로그램노고산 숲체험, 자연속 오감놀이친환경 농작물 농사체험유기농 자연 밥상, 제철 새참 요리수업그리고 도예와 미술 수업까지자연이 미래이듯이 우리 아이들이 미래입니다.자연 속에서 배우고 뒹굴며 건강하게 자라날 수 있도록...2018년 우리들 자연학교가 새로운 친구들을 기다리고 있습니다.우리들 자연학교 신입생 모집(3월 신입생)모집대상유아부(36~48개월)유치부(48개월~7세)초등부(8세 이상)모집인원모둠별 06명모둠별 08명모둠별 12명수 업 료우리들 자연학교네이버 카페에서확인하실 수 있습니다모집예약기간2017년 12월 01일부터 ~ 정원 등록 마감 시까지수업일시우리들 자연학교 일영캠퍼스(경기도 양주시 장흥면 유원지로 143번지 / 3호선 구파발역 10분 거리)수업시간오전 10시 ~ 오후 4시 (월 1회 수업 : 1,2,3주차 토요일/일요일 중 반 선택)수업내용사계절 자연생태 놀이           ※아래 2018년 프로그램 내용 참조바랍니다.2018년 우리들자연학교 교육 프로그램(주말학교)1학기주 제내 용2학기주 제내 용3월 물오름달숲속여행노고산 봄 구경 떠나요!숲에서 새 학기 친구들과 인사하기9월 열매달숲속여행숲 속에 사는 야생 벌레들이 만드는 집을 관찰하고벌레아파트 만들기오감놀이마법의 별 지팡이 만들기우리 반 협동화 그리기오감놀이<나무 패션쇼>다양한 자연물을 이용해서 나무를 꾸며나무 패션쇼를 연출하자자연밥상기장밥,북어국,밥부각,김구이,시금치나물,배추김치자연밥상채소짜장밥. 호박된장국, 삼색깍두기농사체험돼지감자 캐서 맛보기표고버섯 종균심기농사체험텃밭 풀 메고, 배추벌레 잡고, 고추 수확하기총각무/돌 갓 씨 뿌리기자연체험<나의 ‘나무친구’ 기록장 만들기>내 나무친구를 정하여 매월 나의 나무가 변화하는 모습을 관찰하여 기록하기자연체험나뭇가지 토템폴 만들기<토템에 대한 설명>나뭇가지를 땅에 박아 자연물을 이용해서 상상의토템폴이나 동물들을 만들어 스토리텔링하기제철새참자연색(단호박, 시금치, 치자 등)을 만들어 봄 향기 가득한 꽃 떡을 만들어 따스한발효차와 함께 먹기제철새참한가위 명절음식인 송편을 만들고 식혜와 함께 먹기4월 잎새달숲속여행들꽃 따라서 봄 향기 맡고 숲속 여행하기10월 하늘연달숲속여행노랑 빨강 단풍 들어가는 노고산 단풍여행하기오감놀이<광합성 놀이>투명비닐을 나뭇가지에 씌우고 관찰하기<우리 반 작은 꽃밭 만들기>학교 주변 들꽃들을 옮겨 심어 작은 꽃밭 만들기오감놀이<마법의 날개 만들기>땅바닥에 새나 나비를 그린 후 자연물을 이용해서꾸며보고, 그 위에 누워 하늘을 올려보며 상상의나래를 꿈꾸자자연밥상현미밥,미역국,두부조림,청포묵볶음,취나물,봄동김치자연밥상참나무 장작 삼겹살, 배추 된장국, 텃밭채소농사체험밭갈이하고 두둑 만들어 감자심기망태와 호미 들고서 봄나물 캐러가요농사체험<가을걷이> 벼 수확하고 홀태치기텃밭작물 수확하고 고구마 캐기자연체험야생 생태계 디오라마 만들기달팽이 사육장 만들기자연체험나무열매 찾아 열매 보물 상자 만들기제철새참진달래/제비꽃 봄꽃 따서 봄꽃 케익만들기제철새참수확한 고구마와 매실차 함께 맛보기5월 푸른달숲속여행숲으로 고고!풀피리도 불고 아카시 꽃도 따고11월미틈달숲속여행노고산 숲 속 낙엽 길 산책하기오감놀이숲에서 찰흙을 이용하여 상상의 괴물만들고 괴물 숲 박물관 만들기오감놀이볏짚으로 새끼줄 꼬아 단체 줄넘기하기나뭇잎 등 만들기자연밥상버섯채소밥,쑥국,멸치견과류조림,깻잎장아찌,유채나물,깍두기자연밥상무밥,청국장,멸치조림,고구마부침,콩나물,알타리김치농사체험고구마,옥수수,토마토,가지,오이,호박 등 텃밭작물심기농사체험내년농사를 위해 텃밭에 퇴비뿌리기, 밭갈이하기나무에 볏짚으로 옷 입히기자연체험식물 표본 만들기배추 흰나비 기르기자연체험대봉감을 깍아서 한옥처마에 매달아 곶감 만들어제철 먹거리 만들기제철새참자연학교 주변 쑥도 캐고 쑥개떡 만들어귤쥬스와 함께 먹기제철새참가을걷이한 배추와 무로 전 만들어 먹기6월누리달숲속여행노고산 버찌, 오디, 산딸기 등 자연 열매를 찾아 먹어보고 자연물감을 만들어 멋진화가가 되어보자12월매듭달숲속여행야생동물들의 흔적 찾아 노고산 여행하기오감놀이나뭇잎 가면 만들어 가장무도회 진행하기나뭇잎 콜라주 만들기오감놀이자연물/칡덩굴을 이용 크리스마스 리스/트리 만들기팥죽에 들어가는 새알심 만들기자연밥상산나물비빔밥, 맑은 된장국, 야생초장떡자연밥상흑미밥,콩탕,어묵조림,김볶음,배추나물,김장김치농사체험“농사는 천하의 대본이라”어린농부가 되어 논에서 직접 손으로모를 심자!농사체험파주 장단콩을 가마솥에 삶아 메주콩 먹어보고메주도 만들기자연체험자연에서 예술가가 되자! 물 그래피티!학교 마당에 마음껏 물로 낙서하며그림 그리기자연체험숲에서 땔감 구하기, 톱질하기,모닥불 피워 고구마 구워먹기제철새참학교 주변에 피어있는 야생초를 수확하여 씻고 갈아서 반죽하여 야생초 국수 만들어 먹기제철새참동짓날 절식의 하나인 팥죽을 만들어동치미와 함께 먹기7월견우직녀달개울여행페트병으로 어항 만들어 개울가에서물고기 잡기1월해오름달숲속여행눈 덮인 겨울 노고산을 걸어보아요오감놀이나무판과 고무줄로 배 만들어 개울가에서 신나게 놀아보자!오감놀이대롱대롱 스노우 모빌 만들기, 쥐불 놀이 하기자연밥상귀리밥,닭백숙,버섯잡채,참나물,깍두기자연밥상오곡밥, 시래기국, 대보름나물, 동치미농사체험감자 수확하고, 우리의 텃밭작물 관찰하고, 보리수 따먹기농사체험볏짚으로 새끼줄 꼬아보고, 새끼줄로 메주 매달기자연체험개울에는 어떤 벌레들이 살고 있을까?자연학교 개울 수생생물 생태지도 만들기자연체험얼음 빙판에서 썰매타기비료포대를 이용한 눈썰매 타기제철새참수확한 감자 쪄서 오미자차와 함께 먹기제철새참멸치 주먹밥 만들어 현미차와 함께 먹기8월 타오름달개울여행개울가에 첨벙 첨벙!!다슬기 잡고 돌뚝 쌓고 개울가를디자인하기2월시샘달숲속여행봄을 준비하는 겨울나무 관찰하기오감놀이자연물을 이용하여 그림자 그림 그리기오감놀이달집 태우며 한해 마무리하기자연밥상보리밥,강된장,목살볶음,감자조림,호박나물,김치자연밥상떡국, 버섯장조림, 숙주나물, 백김치농사체험텃밭작물(토마토, 가지, 오이, 고추, 호박)수확하고,김장 배추모종 심고, 무씨텃밭에 직파하기농사체험사계절 자연생태 수업 종업식/수료증 나누어주기자연체험학교주변에는 어떤 곤충들이 살고있을까? 자연학교 곤충지도 만들기자연체험새집 만들어 숲에 설치하기새 밥상 차려주고 새 친구들 관찰하기제철새참더위를 이겨내자! 각종 과일을 썰어서과일 화채 만들어 먹기제철새참가래떡 퐁듀 만들어 오곡 숭늉과 함께 먹기* 상기 프로그램은 자연학교 및 날씨 여건에 따라 변경될 수 있습니다.우리들 자연학교"자연속에서 마음껏 뛰놀며 자란 아이는 행복합니다."네이버 카페'우리들 자연학교'를 검색해주세요
2018.02.23	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................며칠내내 화딱지 나는 뉴스만 보다가간만에 엄마미소가 지어지는 뉴스를 접하니 왜 이렇게기분이 좋은지 모르겠어요 ^^부산 해운대구에 위치한 경동제이드아파트에서지난 1일부터 동별 입구에 4개의 모금함이 설치되었는데이 모금함은 지난해 11월과 올해 1월 각각 직장암과신장암에 걸린 40대 중반의 경비원 두 사람을 돕기위한모금함이라고 해요~ 3년 넘게 이 아파트에서 경비와보안업무를 담당하던 분들인데, 암 때문에 직장을떠나야 하는 처지였다고 해요. 이 소식을 접한 주민들은병원을 주선하거나 앞으로 치료 계획 등을 상담해주고,부녀회 주도로 모금을 하게 되었따고 해요 ^^불과 한달도 안되 2천만원이 넘는 돈이 모였데요!경동제이드아파트 주민 여러분 늘 행복한 일만 가득하세요 ^^
2018.02.20	밤낮을, 심지어는 주말까지 반납하고 매일 매일 학교와 학원을 오가며 공부와 특기 개발의 덫에 갇힌 우리 아이들.. 과연 그게 최선일까요? 우리 아이들은 정말 행복할까요? 마땅한 대안이.. 있을까요?아이들에겐 쉬는 시간이 필요해요. 그냥 앉아서 tv를 보고, 게임을 하며 쉬는 것이 아닌, 맘껏 자신을 표현하고 내던지며 온몸으로 놀 수 있는 그런 시간이 필요할 거에요. 그런 곳이, 바로 여기 있어요.    2018년 우리들 자연학교 신입생 모집‘자연 속에서 마음껏 뛰놀며 자란 아이는 행복합니다.’ 19주년을 맞이한 우리들자연학교주말학교 프로그램노고산 숲체험, 자연속 오감놀이친환경 농작물 농사체험유기농 자연 밥상, 제철 새참 요리수업그리고 도예와 미술 수업까지자연이 미래이듯이 우리 아이들이 미래입니다.자연 속에서 배우고 뒹굴며 건강하게 자라날 수 있도록...2018년 우리들 자연학교가 새로운 친구들을 기다리고 있습니다.우리들 자연학교 신입생 모집(3월 신입생)모집대상유아부(36~48개월)유치부(48개월~7세)초등부(8세 이상)모집인원모둠별 06명모둠별 08명모둠별 12명수 업 료우리들 자연학교네이버 카페에서확인하실 수 있습니다모집예약기간2017년 12월 01일부터 ~ 정원 등록 마감 시까지수업일시우리들 자연학교 일영캠퍼스(경기도 양주시 장흥면 유원지로 143번지 / 3호선 구파발역 10분 거리)수업시간오전 10시 ~ 오후 4시 (월 1회 수업 : 1,2,3주차 토요일/일요일 중 반 선택)수업내용사계절 자연생태 놀이           ※아래 2018년 프로그램 내용 참조바랍니다.2018년 우리들자연학교 교육 프로그램(주말학교)1학기주 제내 용2학기주 제내 용3월 물오름달숲속여행노고산 봄 구경 떠나요!숲에서 새 학기 친구들과 인사하기9월 열매달숲속여행숲 속에 사는 야생 벌레들이 만드는 집을 관찰하고벌레아파트 만들기오감놀이마법의 별 지팡이 만들기우리 반 협동화 그리기오감놀이<나무 패션쇼>다양한 자연물을 이용해서 나무를 꾸며나무 패션쇼를 연출하자자연밥상기장밥,북어국,밥부각,김구이,시금치나물,배추김치자연밥상채소짜장밥. 호박된장국, 삼색깍두기농사체험돼지감자 캐서 맛보기표고버섯 종균심기농사체험텃밭 풀 메고, 배추벌레 잡고, 고추 수확하기총각무/돌 갓 씨 뿌리기자연체험<나의 ‘나무친구’ 기록장 만들기>내 나무친구를 정하여 매월 나의 나무가 변화하는 모습을 관찰하여 기록하기자연체험나뭇가지 토템폴 만들기<토템에 대한 설명>나뭇가지를 땅에 박아 자연물을 이용해서 상상의토템폴이나 동물들을 만들어 스토리텔링하기제철새참자연색(단호박, 시금치, 치자 등)을 만들어 봄 향기 가득한 꽃 떡을 만들어 따스한발효차와 함께 먹기제철새참한가위 명절음식인 송편을 만들고 식혜와 함께 먹기4월 잎새달숲속여행들꽃 따라서 봄 향기 맡고 숲속 여행하기10월 하늘연달숲속여행노랑 빨강 단풍 들어가는 노고산 단풍여행하기오감놀이<광합성 놀이>투명비닐을 나뭇가지에 씌우고 관찰하기<우리 반 작은 꽃밭 만들기>학교 주변 들꽃들을 옮겨 심어 작은 꽃밭 만들기오감놀이<마법의 날개 만들기>땅바닥에 새나 나비를 그린 후 자연물을 이용해서꾸며보고, 그 위에 누워 하늘을 올려보며 상상의나래를 꿈꾸자자연밥상현미밥,미역국,두부조림,청포묵볶음,취나물,봄동김치자연밥상참나무 장작 삼겹살, 배추 된장국, 텃밭채소농사체험밭갈이하고 두둑 만들어 감자심기망태와 호미 들고서 봄나물 캐러가요농사체험<가을걷이> 벼 수확하고 홀태치기텃밭작물 수확하고 고구마 캐기자연체험야생 생태계 디오라마 만들기달팽이 사육장 만들기자연체험나무열매 찾아 열매 보물 상자 만들기제철새참진달래/제비꽃 봄꽃 따서 봄꽃 케익만들기제철새참수확한 고구마와 매실차 함께 맛보기5월 푸른달숲속여행숲으로 고고!풀피리도 불고 아카시 꽃도 따고11월미틈달숲속여행노고산 숲 속 낙엽 길 산책하기오감놀이숲에서 찰흙을 이용하여 상상의 괴물만들고 괴물 숲 박물관 만들기오감놀이볏짚으로 새끼줄 꼬아 단체 줄넘기하기나뭇잎 등 만들기자연밥상버섯채소밥,쑥국,멸치견과류조림,깻잎장아찌,유채나물,깍두기자연밥상무밥,청국장,멸치조림,고구마부침,콩나물,알타리김치농사체험고구마,옥수수,토마토,가지,오이,호박 등 텃밭작물심기농사체험내년농사를 위해 텃밭에 퇴비뿌리기, 밭갈이하기나무에 볏짚으로 옷 입히기자연체험식물 표본 만들기배추 흰나비 기르기자연체험대봉감을 깍아서 한옥처마에 매달아 곶감 만들어제철 먹거리 만들기제철새참자연학교 주변 쑥도 캐고 쑥개떡 만들어귤쥬스와 함께 먹기제철새참가을걷이한 배추와 무로 전 만들어 먹기6월누리달숲속여행노고산 버찌, 오디, 산딸기 등 자연 열매를 찾아 먹어보고 자연물감을 만들어 멋진화가가 되어보자12월매듭달숲속여행야생동물들의 흔적 찾아 노고산 여행하기오감놀이나뭇잎 가면 만들어 가장무도회 진행하기나뭇잎 콜라주 만들기오감놀이자연물/칡덩굴을 이용 크리스마스 리스/트리 만들기팥죽에 들어가는 새알심 만들기자연밥상산나물비빔밥, 맑은 된장국, 야생초장떡자연밥상흑미밥,콩탕,어묵조림,김볶음,배추나물,김장김치농사체험“농사는 천하의 대본이라”어린농부가 되어 논에서 직접 손으로모를 심자!농사체험파주 장단콩을 가마솥에 삶아 메주콩 먹어보고메주도 만들기자연체험자연에서 예술가가 되자! 물 그래피티!학교 마당에 마음껏 물로 낙서하며그림 그리기자연체험숲에서 땔감 구하기, 톱질하기,모닥불 피워 고구마 구워먹기제철새참학교 주변에 피어있는 야생초를 수확하여 씻고 갈아서 반죽하여 야생초 국수 만들어 먹기제철새참동짓날 절식의 하나인 팥죽을 만들어동치미와 함께 먹기7월견우직녀달개울여행페트병으로 어항 만들어 개울가에서물고기 잡기1월해오름달숲속여행눈 덮인 겨울 노고산을 걸어보아요오감놀이나무판과 고무줄로 배 만들어 개울가에서 신나게 놀아보자!오감놀이대롱대롱 스노우 모빌 만들기, 쥐불 놀이 하기자연밥상귀리밥,닭백숙,버섯잡채,참나물,깍두기자연밥상오곡밥, 시래기국, 대보름나물, 동치미농사체험감자 수확하고, 우리의 텃밭작물 관찰하고, 보리수 따먹기농사체험볏짚으로 새끼줄 꼬아보고, 새끼줄로 메주 매달기자연체험개울에는 어떤 벌레들이 살고 있을까?자연학교 개울 수생생물 생태지도 만들기자연체험얼음 빙판에서 썰매타기비료포대를 이용한 눈썰매 타기제철새참수확한 감자 쪄서 오미자차와 함께 먹기제철새참멸치 주먹밥 만들어 현미차와 함께 먹기8월 타오름달개울여행개울가에 첨벙 첨벙!!다슬기 잡고 돌뚝 쌓고 개울가를디자인하기2월시샘달숲속여행봄을 준비하는 겨울나무 관찰하기오감놀이자연물을 이용하여 그림자 그림 그리기오감놀이달집 태우며 한해 마무리하기자연밥상보리밥,강된장,목살볶음,감자조림,호박나물,김치자연밥상떡국, 버섯장조림, 숙주나물, 백김치농사체험텃밭작물(토마토, 가지, 오이, 고추, 호박)수확하고,김장 배추모종 심고, 무씨텃밭에 직파하기농사체험사계절 자연생태 수업 종업식/수료증 나누어주기자연체험학교주변에는 어떤 곤충들이 살고있을까? 자연학교 곤충지도 만들기자연체험새집 만들어 숲에 설치하기새 밥상 차려주고 새 친구들 관찰하기제철새참더위를 이겨내자! 각종 과일을 썰어서과일 화채 만들어 먹기제철새참가래떡 퐁듀 만들어 오곡 숭늉과 함께 먹기* 상기 프로그램은 자연학교 및 날씨 여건에 따라 변경될 수 있습니다.우리들 자연학교"자연속에서 마음껏 뛰놀며 자란 아이는 행복합니다."네이버 카페'우리들 자연학교'를 검색해주세요
2018.02.20	요즘, 이래저래 깔아놓길 잘했다 싶은 욕실매트!혹시 저희집과 비슷한 경험이 있다면강력하게 추천해주고싶은 아이템이에요~ 사실 예전에 아이가 욕실바닥에서 미끄러지는바람에 머리를 쾅!!!!아오 그때생각만하면 아직도 식겁해요암튼 뚀니도 그때 생각이 나는건지 욕실바닥에만 내려놓으면 무서운지 찡찡되고온몸에 젖먹던 힘까지 다주면서 서있더라구요 게다가 요즘같이 추운겨울에는 바닥에서 올라오는 한기때문에 발이 꽁꽁 얼어버릴것만 같았는데욕실 미끄럼방지 매트를 깔아놓은후많은 변화가 생겼답니다 ! 국내최초로 환경호르몬소재가 없는 미끄럼방지매트로 인정받은 마루매트는깐깐한 공인인증기관 안전검사 인증에서 철저하게 인증 받았을 뿐만아니라,유럽(EU)안전기준에 의해 젖병만큼 안전함을 느낄수 있는 제품으로 알려져있어요미끄럼방지매트 색상은 총 6가지인데 역시 색상은 그레이가 진리 욕실 미끄럼방지매트를 자세히 살펴보니십자 형태로 배열된 구조로 이루어져있더라구요!그렇기때문에, 아무래도 바닥에 물이 고이는걸최대한 방지해 줄 수 있다는거죠~!게다가8mm의 에어쿠션으로피로방지와 관절보호에도 효과적!!본격적으로 미끄럼방지매트를 깔기전에, 화장실바닥을유한락스로 깨끗하게 청소해주었어요~!20년된 아파트인지라...욕실타일도 엄청 미끄러운 타일임욕실화 신고 저도 몇번을 넘어질뻔했었던 기억이 있습니다ㅠㅠ욕실매트 설치하기!  욕실매트의 세로방향(흑색)과 내수방향이일치하도록 설치하시면 배수가 빠르기때문에이점 꼭 참고하시길 바래요!~ 미끄럼방지매트를 욕실바닥에 깔아놓은후욕실바닥과 변기라인에 맞게 가위로 절단해주었어요 ,!!손쉽게 사이즈 조정이 가능해서 참 좋더라구요 미끄럼방지매트를 깔아서일까요?!세상에나.. 욕실이 마치 자기 세상인마냥저를 붙잡지않고도 이리저리 돌아다니는 모습을처음 보게 되었네요 ㅠ♥덩달아 신랑은 확실히 냉기가 차단되니발이 하나도 안시렵다며 엄청 좋아하더라구요 게다가 미끄럼방지매트 관리도 얼마나 쉽게요~?평소에는 샤워기로 물을 뿌려만주면되고화장실청소를 하실때에는 매트를 한쪽으로말아서 청소를하고 오염된 부분이 있다면중성세제로 살살 문질러 관리해주면되요!마루매트는 배수가 원활하게 이루어져서 다른매트에 비해 건조가 월등히 빠르긴하지만, 만약 샤워직후나 살짝 젖어있는 상태에서양말을 신은채 화장실을 사용해야 한다면?!!마른걸레로 한번만 쓱 문질러주기만 하면 끝왜이제야 깔았나 싶은 생각이 들정도로추천하고싶은 욕실 미끄럼방지매트아이가 있는집이라면 더욱 추천하고싶어요 ! 
2018.02.08	밤낮을, 심지어는 주말까지 반납하고 매일 매일 학교와 학원을 오가며 공부와 특기 개발의 덫에 갇힌 우리 아이들.. 과연 그게 최선일까요? 우리 아이들은 정말 행복할까요? 마땅한 대안이.. 있을까요?아이들에겐 쉬는 시간이 필요해요. 그냥 앉아서 tv를 보고, 게임을 하며 쉬는 것이 아닌, 맘껏 자신을 표현하고 내던지며 온몸으로 놀 수 있는 그런 시간이 필요할 거에요. 그런 곳이, 바로 여기 있어요.    2018년 우리들 자연학교 신입생 모집‘자연 속에서 마음껏 뛰놀며 자란 아이는 행복합니다.’ 19주년을 맞이한 우리들자연학교주말학교 프로그램노고산 숲체험, 자연속 오감놀이친환경 농작물 농사체험유기농 자연 밥상, 제철 새참 요리수업그리고 도예와 미술 수업까지자연이 미래이듯이 우리 아이들이 미래입니다.자연 속에서 배우고 뒹굴며 건강하게 자라날 수 있도록...2018년 우리들 자연학교가 새로운 친구들을 기다리고 있습니다.우리들 자연학교 신입생 모집(3월 신입생)모집대상유아부(36~48개월)유치부(48개월~7세)초등부(8세 이상)모집인원모둠별 06명모둠별 08명모둠별 12명수 업 료우리들 자연학교네이버 카페에서확인하실 수 있습니다모집예약기간2017년 12월 01일부터 ~ 정원 등록 마감 시까지수업일시우리들 자연학교 일영캠퍼스(경기도 양주시 장흥면 유원지로 143번지 / 3호선 구파발역 10분 거리)수업시간오전 10시 ~ 오후 4시 (월 1회 수업 : 1,2,3주차 토요일/일요일 중 반 선택)수업내용사계절 자연생태 놀이           ※아래 2018년 프로그램 내용 참조바랍니다.2018년 우리들자연학교 교육 프로그램(주말학교)1학기주 제내 용2학기주 제내 용3월 물오름달숲속여행노고산 봄 구경 떠나요!숲에서 새 학기 친구들과 인사하기9월 열매달숲속여행숲 속에 사는 야생 벌레들이 만드는 집을 관찰하고벌레아파트 만들기오감놀이마법의 별 지팡이 만들기우리 반 협동화 그리기오감놀이<나무 패션쇼>다양한 자연물을 이용해서 나무를 꾸며나무 패션쇼를 연출하자자연밥상기장밥,북어국,밥부각,김구이,시금치나물,배추김치자연밥상채소짜장밥. 호박된장국, 삼색깍두기농사체험돼지감자 캐서 맛보기표고버섯 종균심기농사체험텃밭 풀 메고, 배추벌레 잡고, 고추 수확하기총각무/돌 갓 씨 뿌리기자연체험<나의 ‘나무친구’ 기록장 만들기>내 나무친구를 정하여 매월 나의 나무가 변화하는 모습을 관찰하여 기록하기자연체험나뭇가지 토템폴 만들기<토템에 대한 설명>나뭇가지를 땅에 박아 자연물을 이용해서 상상의토템폴이나 동물들을 만들어 스토리텔링하기제철새참자연색(단호박, 시금치, 치자 등)을 만들어 봄 향기 가득한 꽃 떡을 만들어 따스한발효차와 함께 먹기제철새참한가위 명절음식인 송편을 만들고 식혜와 함께 먹기4월 잎새달숲속여행들꽃 따라서 봄 향기 맡고 숲속 여행하기10월 하늘연달숲속여행노랑 빨강 단풍 들어가는 노고산 단풍여행하기오감놀이<광합성 놀이>투명비닐을 나뭇가지에 씌우고 관찰하기<우리 반 작은 꽃밭 만들기>학교 주변 들꽃들을 옮겨 심어 작은 꽃밭 만들기오감놀이<마법의 날개 만들기>땅바닥에 새나 나비를 그린 후 자연물을 이용해서꾸며보고, 그 위에 누워 하늘을 올려보며 상상의나래를 꿈꾸자자연밥상현미밥,미역국,두부조림,청포묵볶음,취나물,봄동김치자연밥상참나무 장작 삼겹살, 배추 된장국, 텃밭채소농사체험밭갈이하고 두둑 만들어 감자심기망태와 호미 들고서 봄나물 캐러가요농사체험<가을걷이> 벼 수확하고 홀태치기텃밭작물 수확하고 고구마 캐기자연체험야생 생태계 디오라마 만들기달팽이 사육장 만들기자연체험나무열매 찾아 열매 보물 상자 만들기제철새참진달래/제비꽃 봄꽃 따서 봄꽃 케익만들기제철새참수확한 고구마와 매실차 함께 맛보기5월 푸른달숲속여행숲으로 고고!풀피리도 불고 아카시 꽃도 따고11월미틈달숲속여행노고산 숲 속 낙엽 길 산책하기오감놀이숲에서 찰흙을 이용하여 상상의 괴물만들고 괴물 숲 박물관 만들기오감놀이볏짚으로 새끼줄 꼬아 단체 줄넘기하기나뭇잎 등 만들기자연밥상버섯채소밥,쑥국,멸치견과류조림,깻잎장아찌,유채나물,깍두기자연밥상무밥,청국장,멸치조림,고구마부침,콩나물,알타리김치농사체험고구마,옥수수,토마토,가지,오이,호박 등 텃밭작물심기농사체험내년농사를 위해 텃밭에 퇴비뿌리기, 밭갈이하기나무에 볏짚으로 옷 입히기자연체험식물 표본 만들기배추 흰나비 기르기자연체험대봉감을 깍아서 한옥처마에 매달아 곶감 만들어제철 먹거리 만들기제철새참자연학교 주변 쑥도 캐고 쑥개떡 만들어귤쥬스와 함께 먹기제철새참가을걷이한 배추와 무로 전 만들어 먹기6월누리달숲속여행노고산 버찌, 오디, 산딸기 등 자연 열매를 찾아 먹어보고 자연물감을 만들어 멋진화가가 되어보자12월매듭달숲속여행야생동물들의 흔적 찾아 노고산 여행하기오감놀이나뭇잎 가면 만들어 가장무도회 진행하기나뭇잎 콜라주 만들기오감놀이자연물/칡덩굴을 이용 크리스마스 리스/트리 만들기팥죽에 들어가는 새알심 만들기자연밥상산나물비빔밥, 맑은 된장국, 야생초장떡자연밥상흑미밥,콩탕,어묵조림,김볶음,배추나물,김장김치농사체험“농사는 천하의 대본이라”어린농부가 되어 논에서 직접 손으로모를 심자!농사체험파주 장단콩을 가마솥에 삶아 메주콩 먹어보고메주도 만들기자연체험자연에서 예술가가 되자! 물 그래피티!학교 마당에 마음껏 물로 낙서하며그림 그리기자연체험숲에서 땔감 구하기, 톱질하기,모닥불 피워 고구마 구워먹기제철새참학교 주변에 피어있는 야생초를 수확하여 씻고 갈아서 반죽하여 야생초 국수 만들어 먹기제철새참동짓날 절식의 하나인 팥죽을 만들어동치미와 함께 먹기7월견우직녀달개울여행페트병으로 어항 만들어 개울가에서물고기 잡기1월해오름달숲속여행눈 덮인 겨울 노고산을 걸어보아요오감놀이나무판과 고무줄로 배 만들어 개울가에서 신나게 놀아보자!오감놀이대롱대롱 스노우 모빌 만들기, 쥐불 놀이 하기자연밥상귀리밥,닭백숙,버섯잡채,참나물,깍두기자연밥상오곡밥, 시래기국, 대보름나물, 동치미농사체험감자 수확하고, 우리의 텃밭작물 관찰하고, 보리수 따먹기농사체험볏짚으로 새끼줄 꼬아보고, 새끼줄로 메주 매달기자연체험개울에는 어떤 벌레들이 살고 있을까?자연학교 개울 수생생물 생태지도 만들기자연체험얼음 빙판에서 썰매타기비료포대를 이용한 눈썰매 타기제철새참수확한 감자 쪄서 오미자차와 함께 먹기제철새참멸치 주먹밥 만들어 현미차와 함께 먹기8월 타오름달개울여행개울가에 첨벙 첨벙!!다슬기 잡고 돌뚝 쌓고 개울가를디자인하기2월시샘달숲속여행봄을 준비하는 겨울나무 관찰하기오감놀이자연물을 이용하여 그림자 그림 그리기오감놀이달집 태우며 한해 마무리하기자연밥상보리밥,강된장,목살볶음,감자조림,호박나물,김치자연밥상떡국, 버섯장조림, 숙주나물, 백김치농사체험텃밭작물(토마토, 가지, 오이, 고추, 호박)수확하고,김장 배추모종 심고, 무씨텃밭에 직파하기농사체험사계절 자연생태 수업 종업식/수료증 나누어주기자연체험학교주변에는 어떤 곤충들이 살고있을까? 자연학교 곤충지도 만들기자연체험새집 만들어 숲에 설치하기새 밥상 차려주고 새 친구들 관찰하기제철새참더위를 이겨내자! 각종 과일을 썰어서과일 화채 만들어 먹기제철새참가래떡 퐁듀 만들어 오곡 숭늉과 함께 먹기* 상기 프로그램은 자연학교 및 날씨 여건에 따라 변경될 수 있습니다.우리들 자연학교"자연속에서 마음껏 뛰놀며 자란 아이는 행복합니다."
2018.01.26	4가족 30평대 아파트 사는데,베란다 공간이 참 넓은 집이거든요.그래서 정말... 온갖 잡동사니들... 눈에 안 보이게 치우자 한 게 모두 베란다 ㅠㅠ여기 바로...ㅠㅠ스피드랙 들어오기 전 저희 집이에요....      재활용 쓰레기랑.. 쌀은 또 잔뜩 사서 ㅎㅎㅎㅎ쌀가마니들.. 김치냉장고 옆으로 아주 지저분하게 있었거든요 ;;요기 너무 스트레스받아서 스피드랙으로 깔끔하게 정리해보았죠.https://blog.naver.com/jeeyounggu/221185113694 조립식선반 스피드랙 베란다 정리하기 딱 좋네 W.미즈넷베란다는.. 정말 정리 못하는 공간 중에서 하나에요 ㅜㅜ 눈에 보이는 곳은 아무래도 깔끔하게 정리하려고 ...blog.naver.com  사용법이나 조립법은 바로 요기!확인하시면 됩니다 ^^이렇게 지저분한 공간을 깔끔하게 바꿔 줄 스피드랙 ! 일단 2단이 올라오고 나니까.. 밑으로 쭉~ 널브러트려놓았던 잡동사니들 정리가 너무 쉬워졌어요.특히 가장 큰 공간 차지하였던 바로 이 쌀자루!!!아랫층에 가지런하게 넣어보았습니다~ ㅎ 정말 깔끔해졌죠.그리고 윗단에는 재활용 쓰레기를 담아두었어요. 재활용 수거함은 다이소에서 오천원에 사 왔지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에는.. 다 소주병인건.. 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ      지저분한 쓰레기가 눈에 띄지 않고,병마저도 가지런하게 박스에 담아 놓으니 정말 눈에 띄게 깔끔해진 베란다에요 ^^ 이거 다 바닥에 널려있을 거 생각하면 ㅠㅠ정말 끔찍하쥬~~스피드랙 튼튼함 정말 대단하죠~ 쌀 총 3포대 20Kg씩인데.. 여기에 다 수납해도 끄떡없어요.거기에 술병이나 재활용 쓰레기..정말 이런 효자템이 없어요 ^^견고하면서도 이동할 때 날카롭지 않아서 아이들 키우는 집에서도 안심할 수 있더라고요~ 세탁실 들어왔을 때 눈에 딱 띄는 곳인데요~~이렇게 깔끔하게 정리되니,누가 들어와도 부끄럽지 않아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이제 저 왼쪽으로 건조기만 한대 설치하면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 스피드랙으로 세탁실 정리 끝내서,아주 속이 다 시원하네요. 베란다정리나 세탁실정리 맘님들도 고민 많으셨죠~튼튼한 스피드랙으로 활용해보시면 아주 좋은 선택이 되실 것 같아요 :) 
2018.01.17	" ［스피드랙 4단 선반］포스트 강철 국내산 100% " 저희 신혼집에 너무나 필요했던!!수납 정리에 편리한 스피드랙이 도착했어요^^ㅎㅎ택배 오는날만 기다렸답니다ㅋㅋ 포장된 박스를 뜯어보니 선반타입, 4단선반을 만들 수 있는 구성품들이 가지런히ㅋㅋ4단 양면코팅이였습니다.800*400*1800*4단(가로*깊이*높이*단수) 설명서에 조립과정이누구나 봐도 손쉽게 만들 수 있게 나타나 있으니여성분도 겁먹지 마시고 도전해보세요^^하지만..저는..다음에.. 도전하겠습니다ㅋㅠ저에겐 조금 무겁더라고요^^조립 스타트전에 4단선반을 어디에 놓을지부터 결정한 뒤에만들기 시작하세요~ㅎ그래야 나중에 무겁게 다시 옴기는 상황이 오지 않습니다. 조립시에 필요한 공구예요~우레탄(고무)망치조립 본격적으로 시작해 볼께요^^*▼  << 1단계 >> 긴 기둥 밑에 프레임을 끼우는 작업부터 시작했어요.프레임을 끼우는 이유는 바로 바닥보호겠죠~?아파트여서 특히나 바닥흠집이 나면....않되니깐ㅎㅎ 이렇게 긴 기둥4개를 먼져 프레임을 전부 끼우시고, << 2단계 >>짧은 받침대를 망치로 두드려서 끼우는 작업입니다.※ 긴기둥 세우실때 방향!! 신경써 주세요.(( 좁은쪽 부분이 아래입니다 )) 이때 또하나 중요한건 높이선정이죠~~!!어떤 공간에 어떤 물건을 넣을지?? 미리 생각 잘 짜시고높이를 정해주세요.저희신랑이 워낙에 꼼꼼한 성격이라ㅋㅋ이럴때 항상 나오는 줄자~~~한치에 오차도 없이 만들기 성공했죠! 저희 신혼집엔 옷방이 따로있지만,수납공간이 전혀 없어서 박스채로 항상 바닥에 널부러져 있었거든요..ㅠㅠ매번 청소하기도 힘들고정리가 않되니 보기도 밉고 그랬답니다.그래서 저희는 계절옷박스 사이즈에 맞쳐서높이를 선정했어요^^ << 3단계 >>옆부분 받침대도 끼웠으니,남은건 긴받침대를 끼우는 작업입니다. 4단 스피드랙을 조립하면서 느낀건~아파트일 경우에 아랫층 소음발생할까봐ㅎㅎㅎ저희는 처음에는 그냥 망치로 두드리다 중간쯤부터담요를 깔고 쾅쾅쾅쾅 튼튼하게 두드렸어요.강철이여서 그런지 소리가 조금 크더라고요^^ㅎㅎ주말 낮에 조립한거라 아랫집도 이해해주실꺼라 믿고?저희는 마무리까지 후다닥ㅋㅋ << 4단계 >>마지막 작업인!!선반을 하나씩 하나씩 올리는 작업ㅋㅋㅋ(( 양면이 코팅되어 있어서 원하시는 쪽으로 선반을 인테리어 해주시면 될것같아요 ))올리면서 보니깐 합판이 굉장히 튼튼했어요!!200kg 무게에도 끄덕없는 우두합판이라고 합니다.(( 하중테스트 완료!! ))  다른분들보면 30분이면 후다닥 조립완성하시던데ㅎㅎ저희신랑은 조립이나..기계쪽이..영...꽝인사람이라?ㅋㅋㅋㅋ1시간 걸렸답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ그래둥 우리신랑 뿐이 없지요^^고마워 내신랑~~!! 수고했어요!!완성하고보니 더 이쁜거 있죠??ㅋㅋㅋ화이트색상이여서 저희 옷방에 딱 잘 어울렸고요!!수납공간도 넉넉해서 매우 만족했답니다.처음에 스피드랙을 뜯어보기 전에는 강철이라 투박해 보일지도 몰라서 창고쪽에 설치를 할까~싶었는데,막상 포장을 뜯어보니 애나멜 강철이여서 어디에 인테리어 수납을 하셔도무난하게 다 잘 어울릴 것 같아요.튼튼함에 감사드립니다~~^^!! 
2018.01.15	그렇게도 기다리고 기다렸던,너무너무 기다렸던 아이베코리아의 명품원목교구가 도착했어요.먼길까지 직접 오셔서 설치해주고 가셔서 완전 감동이였습니다. 꺼억꺼억두분이서 오셔서 뚝딱뚝딱 조립해주시고 깔끔하게 닦아주고 가셨답니다.사진으로 봐도 좋아보였는데, 이렇게 실제로 보니까 막 감동의 쓰나미가 몰려들고하루빨리 사람들한테 막 자랑하고 싶고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 좋아요 :)책상모양으로 조립해달라고 해서 롤페이퍼가 달린 책상이 되었어요.이 롤페이퍼는 다 쓰면 당연히 교체가 가능합니다.일반종이가 아니고 종이도 딱 친환경종이인거 있죠. 역시 세심하고 꼼꼼한 아이베에 또 감동했어요. 시도때도 없이 자기의 기분을 느낌을 표현하고 싶어하는 아이들에게 꼭 필요한게 미술놀이판이잖아요.첫째도 그림을 좋아해서 매번 선긋기 연습하고 저보고 그려달라고 하니까, 이 그림판이 얼마나 유용한지 몰라요!  넉넉한 사이즈, 스케치북이 책상에서 떨어질까 걱정할 필요도 없이, 테이블에 고정되어서 안전하고 신나게 그림놀이를 할 수 있어요.고정하는 디스크들의 마감도 모두 동글동글,부딪혀도 찢어지거나 큰 사고가 나지 않도록 세심하게 마감처리 되었습니다. 정말 부드럽워서 직접 오셔서 한번 만져보라고 말씀드리고 싶어요. 그만큼 진짜 자랑하고 또 자랑하고 싶은 친환경원목교구랍니다.한쪽에는 오목거울과 볼록거울이 있어요.당연히 거울은 깨지지 않는 소재라 유리가 아니라서 안전합니다.어안렌즈를 보는듯한 재미가 있어요!왜곡되어 보이는거 보이시죠?전에 놀러가서 올력볼록거울을 봤었는데 아이가 정말 좋아하더라고요.그래서 이 거울을 보자마자 얼마나 반가웠는지 몰라요 :)안전하게 고정되서 넘어지지도 않고, 폴더매트 위에 올려두어도 자국이 생기지 않아요.원목교구도 좋지만 잘못해서 매트가 찍히고 망가지면 속상할텐데, 그런 걱정도 넣어둬~ 넣어둬~!!안에서도 즐겁다!아이베코리아의 명품원목교구의 매력은 내부에 아기가 들어가서 놀 수 있다는 점이죠.아기들은 구석진 공간을 왜 그렇게 좋아하는지 모르겠어요.자꾸만 식탁밑으로 들어가서 다치고 난리도 아니라 속상할때가 많은데요.안전한 놀이공간이 생겨서 참 다행이랍니다 :)Baby path tinkle은 청명한 소리가 나고요.Mirror duo 내부는 오목거울이!Baby path track은 모양이 세가지로, 질리지 않게 놀 수 있어요.아기들의 근육발달이 제대로 되겠죠?!요리보고 조리봐도 매력덩어리.....흔히 돌즈음까지 많이 갖고 노는 비*쥬나 제*쥬의 고급진 버전이랄까,훨씬 안전한 버전이랄까요.....저도 친정엄마가 사준 비*쥬가 있지만 은근 위험해서 치워뒀다가 제가 계속 지켜볼 수 있을때만 잠깐 잠깐 꺼내주거든요.하지만 아이베코리아 원목교구 baby path play series는 정말 안전해서 걱정할 것이 없다는 것!집에 들인지 일주일이 넘었고, 딸 둘이 매일같이 사용하고 들어가서 놀고 옆에서 놀지만 한번도 다친적 없이 즐겁게 이용하고 있어요 :)  아이베코리아가 친환경원목교구라는건 지난번 부터 강조드렸었죠?우리 아이들에게 해가 없을 뿐만 아니라, 아이들을 위한 제품을 만드는 과정에서 자연에 끼치는 해를 최소한을 줄여 인증을 받았다는 것도 알려드렸어요.저도 자세히 알아보면서 새롭게 깨우친 내용들도 많고요. 진짜 이런거 보고 명품이라고 하는거 맞죠?!직접 보시면 놀라실꺼에요.왠만한 센터에 있는 제품들 보다 훨씬 퀄리티가 좋아요.손잡이 동글동글한 부분은 감탄이 나온다니까요 :)요리보고 조리봐도, 보기만해도 배가 부를 정도에요.왜, 결혼전에는 백화점에서 실컷 예쁜 옷들 사고나면 밥을 안먹어도 배가 부르고 기분이 좋고 그러잖아요.엄마가 되니까 아이 책이나 교구를 마련해주고 나면 그런 기분이 들더라고요!  멀리서 봐도 고급지고, 가까이 다가갈수록 자연스러운 나뭇결이 은은하게 보여요.나뭇결이 살아있어서 인위적이지 않고 자연스러워서 더 좋더라고요!전반적으로 나무 자체의 색을 살리고 색은 정말 포인트가 필요한 곳에 살짝살짝 :)아이들물건은 죄다 플라스틱에 알록달록 난리도 아니거든요.아기들이 색감이 쨍한 것을 좋아한다고는 하지만, 눈에도 휴식이 필요하지 않겠어요?!게다가 우리집 인테리어는 어쩌라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이베코리아 원목교구와 원목가구들은 참 예쁜 원목의 색을 그대로 살렸어요.너무 어둡지 않아서 집을 살리는 효과까지 있더라고요!아이는 얼마나 좋아할까?!책상 밑으로 들어가려다 딱 걸린 둘째가 드디어 아이베코리아 원목교구를 발견했습니다.딱봐도 들어가고 싶게 생겼죠?!원래 거실에 아이들을 위한 텐트를 두었었는데요, 그게 너무 크기도 하고 먼지가 생기는 것이 감당이 안되서 지금은 그냥 접어뒀어요.....하지만 아이들이 자기만의 공간이 생겨서 인지 엄청 좋아했던터라 살짝 아쉬웠었거든요. 대신 이런 나무집이 생겼으니 이제는 아쉬워할 필요가 없어요!텐트보다 훨씬 기능도 많고 관리도 편하고 먼지 닦기도 엄청 쉽다는 장점까지 더해졌기도 하고요.그러니까 이것저것 정신없고 금방 질리는 장난감 여러개 사는 것 보다,진짜 오래 다양하게 쓸 수 있는 교구 하나 들이는 것이 현명하다는 거죠!!      둘째님이 득달같이 달려와서는 안으로 쏙!친환경원목교구라서, 안전해서,한참 구강기라 뭐든지 입으로 가져가는 둘째가 들어가서 놀아도 전혀 걱정되지 않았어요.지금 아기들이 콧물이 살짝 있어서 친구들 초대를 못했는데요, 이번에 초대하면 진짜 다들 반할 것 같아요!집근처에 육아지원종합센터가 있어서 아이들 놀이터도 있는데요.거기도 이런 교구는 없다는 사실.......!알려주고 싶네요 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에 살던 아파트 건설사에서 아기놀이터를 만들면서 아이베에서 의뢰해서 꾸몄더라고요.그래서 그때 처음 알게되었는데, 다른곳을 많이 가보고 다녀고 그렇게 많은 아이들이 사용해도 낡은 흔적이 잘 보이지 않고 안전하고 재미있는 놀이터는 본적이 없어요.놀이터때문에 전 아파트로 가야한다는 웃픈 사실.....아이베 제품을 사용하는 기관이나 업체가 점점 많아지면 좋겠어요!우리 아이들이 나중에 가게 될 어린이집에도 여기서 시설을 했으면 얼마나 좋을까요.....( 아직 어린이집 배정도 안받았다는 것이 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ ) 정말 시도때도없이 들어가서 놀아요.둘째는 워낙 소리를 좋아하고, 피아노만 뚱땅 거려도 좋아하는 아기거든요.그래서인지 저 팅클 부분을 가장 좋아해요.탱탱! 맑은 소리가 나니까 너무 좋은가봐요.이렇게 해맑게 웃는데.........사줄만한 가치는 충분히 있고도 남는거 아니겠어요?! 언니가 들어가면 또 옆에서 거울보고 놀고요.제대로 오감을 자극하면서 놀 수 있어요!아기 체육관, 오감발달 놀이 등등 통합적으로 즐길 수 있는 교구랍니다.아침에 일어나보니 박화백님의 흔적이....색연필을 꺼내서 추상화를 그렸더라고요 :)매번 꺼내주지 않아도 되니까 전 너무 편해요.        정육면체 모양이라 이쪽저쪽 돌려가면서 배치하면 또 다른느낌으로 즐길 수 있어요.혼자서도 재미있고 언니랑 함께라도 좋아하고요.요즘 장난감이나 아이 물건을 살때보면 해당연령이 제한적인 경우가 많아서 아쉽거든요.이건 첫째용, 이건 둘째용...두 아이가 23개월 차이라 그리 차이가 많이 나는 것도 아닌데 따로 사야하니 비용이 만만치 않은데 말이죠.이건 두 아이 모두 제대로 활용할 수 있어요 :)  큰 아이에겐 좀 시시하지 않을까 싶었는데, 의외로 엄청 좋아하더라고요.그림만 그리는 것이 아니라 동생과 경쟁하듯 놀아요ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워서 동영상으로 담을 수 밖에 없었어요.스케치북을 매번 꺼내달라고 하지 않아도 되니까 첫째도 더 편한가봐요.    트랙은 둘째에게 어려울 것 같았는데,의젓하게 앉아서 너무 좋아하는거 아닌가요!벌써 저렇게 할줄 안다는 것이 전 너무 신기했어요.첫째때는 아이가 한명이니까 문센을 비롯해서 여기저기 열심히 다녔는데, 둘째는 친정에 가거나 주말이 아니면 잘 다니지 않거든요.집에도 이렇게 훌륭한 교구가 생겨서 얼마나 뿌듯한지 모른답니다!4살 언니도 좋아해요!우리집 대장 첫째에요 :)아침부터 옷도 갈아입지 않고 그림을 그리더라고요.    동생의 방해를 받지않고 자유롭게 그림을 그릴 수 있는 공간이 너무 좋은가보더라고요.사실 둘째가 너무 활동적이라 왠만한 높이의 테이블이나 책상은 안전지대가 아니거든요.다 잡아당기고 방해하고.....그래서 첫째도 스트레스가 있었을텐데, 동생의 손이 닿지 않는 자기만의 공간이 생겨서 더 좋아하는 것 같아요.이제 4살이 된 첫째는 자기 주장과 생각이 확실해요.새로 산 장난감이나 자신이 좋아하는 물건은 동생이 손을 못대게 하는데요.그동안은 안전지대가 없었는데 이젠 여기에 올려둔답니다.  동생이 완전 소외되는 것은 아니고, 이렇게 밑에 쏙 들어가있지요 :)아이 둘 키우는 분이라면...이렇게 아이들이 사이좋게 노는 모습이 얼마나 소중하고 보고있으면 행복한 일인지 아실꺼에요.대형 원목교구하나로 집안의 평화가 찾아왔답니다!! 어느정도 넓어서 다양한 종류의 교구를 올려둘 수 있어요.진짜 사용하면 할수록 매력있네요!!아이베코리아에서 주문하실때 원하는 조합으로 고르실 수 있답니다.엄마와 아이의 취향을 고려해서 선택해주세요!( 다 갖고싶다는 것이 함정....) 
2018.01.15	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................ 누구든설치라고해서 받은 타카페의 체험단제품근데 막상 설치가 안되어 업체에 문의하니택배보내란 업체태도가 너무 속상해요애초에 사이즈라던가 집환경에 따라 설치가 안된다는 문구도없이다된다고해서 몇일을 스크랩활동하고2달은 기다려 받은 제품이거든요, 설치안되는것도 속상한데업체태도에 속상한게 짜증으로 바꼈어요옛날집이면 그러려니하겠는데이번에 새로 입주한 아파트고당연히 안될꺼란 생각자체를 못했네요누구든 어디든 설치가능하다고해서요.....제 잘못인거마냥 알아서 택배부치라는 업체태도가진짜 맘에 안들어요...
2018.01.11	시어른들과 함께 지내다 지금은우리 식구만 지내고 있는 아파트.. 이제는 내 스타일로 바꿔도 되지 않을까..고민했던 40대 주부입니다! 현재 제가 살고 있는 곳은 청량리 미주아파트(약 40평)에요~이 아파트는 약 20년 전에 지어졌어요!그래서 이번에 리모델링을 하려고 마음을 먹었죠~여기저기 좀 인터넷에서 알아봤는데업체도 너무 많고 장난이 아닌 거 있죠!ㅠ 검색 끝에 무료견적이 가능하다는 이노톤 해피홈에서아파트 인테리어 견적을 알아봤어요.이노톤 해피홈은 한미글로벌이 선보인 회사인데요, 2016년 시작했지만 탄탄한 건설 노하우를 갖고 있는 곳이라 안심했죠~ 무료견적 신청하니 해피콜 후 방문상담을 하고 견적과 계약, 공사 이전 서비스 후에 공사를 진행했어요!그리고 무엇보다도 1년 간 사후 서비스까지 책임져주니 굿굿~개인적으로는 저희 니즈에 맞게 인테리어 전체를 기획하여 최고의 주거 환경이 될 수 있게 해준다는 말에 더 끌렸어요~그 이유는 합리적인 비용으로 센스 있는 인테리어가 필요했었거든요!저희는 고급자재보다는 컬러 매치가 잘 돼서 깔끔한 분위기를 낼 수 있고, 조명에 포인트를 줬으면 좋겠다고 얘기했어요~ 그랬더니 해피홈과 파트너사인 위드샤인이 스케치업과 이미지 자료 등을 저희에게 제시해 주었고, 적정한 디자인과 가격을 여러 차례 협의한 끝에 모던하고 스타일리쉬한 공간이 연출될 수 있는 방향으로 최종결정했죠~거실과 방에 파란색 계열로 포인트를 주어 인테리어의 통일감을 높였고 천장의 간접등과 레일 조명으로 포인트를 주었어요~ 기존에는 거실과 주방으로 연결된 천장에 단차도 있고 분리턱도 있었지만 이를 제거하고평면으로 처리하여 개방감 있는 공간으로 태어난 거죠!욕실은 기존 욕조를 철거하고 샤워부스를 설치한 어반그레이타일로 진행했어요!그레이톤 타일로 톤을 일원화 하였고 수납성 좋은 장에다가 넉넉한 거울의 기능까지…. 세면대는 저희 디자인 요청에 맞게 스퀘어 형태로 했어요~조명은 코브조명과 스포트라이트 간접조명으로 상황에 따라 다른 분위기를 연출할 수 있도록 활용도를 높였구요!거실 천장은 어두운 그레이 계열로 포인트를 주어 조명이 강조돼 거실도 주방과 같이 조명을 켜지 않았을 때에도 모던한 느낌이 나도록 해주었죠!인테리어의 중심공간 중 한 곳, 주방,화이트와 그레이로 모던하지만 파스텔톤으로 부드러운 느낌을 살렸어요~ 주방의 조명은 주조색의 간접조명으로, 조명을 켰을 때는 안락한 기분을느끼게 되죠공사완료 후 해피홈 제휴 청소서비스인 ‘핸디즈’와 오염방지 나노 코팅서비스‘올클리어’를 이용해 할인혜택도 받아 만족스러웠습니다그리고 이번 달까지 공사금액의 5%를 패키지 서비스로 돌려받는 이벤트를진행 중이네요~홈페이지에서 무료견적 신청하고, 인테리어 공사 진행하면 5%를 돌려받는 거네요~이벤트 기간에 이용해보시면 좋을 듯 해요~ 홈페이지 : http://www.happyhome.co.kr/www/무료견적 신청하기 : http://www.happyhome.co.kr/www/application/page1.php 
2018.01.10	
이사스토리 안산1호점
경기도 안산시 상록구 월피동


                    검색,길찾기는 지도앱에서 지원됩니다.
                    지도앱


2017.12.28	이사 가고 싶은데요 요새는 빌라도 엘레베이터가 있다고 하더라구요근데 엘레베이터가 있으면 빌라가아니라 아파트가 아닌가요 ?엘레베이터 설치할수 있는 기준이있다고 들었는데..  
2017.12.24	삼바텍 전자파없고 소음없는 온수매트로 사계절 사용해요!안녕하세요! 범준형준시은맘이예요~오래된 아파트에 심지어 강변이라 평소에도 강풍이 잦고..우풍도 쎈 우리집!!!보일러를 돌려도 그때뿐!! 새벽에는 너무 춥고아이들과 함께.. 바닥생활 중인데.. 저는 온몸이 쑤시고 온돌처럼 뜨끈한 바닥을 원했는데요전자파 때문에 아이들과 함께라 전기장판 사용하지 않았었거든요~이추운 겨울 어떻게 보내나,, 도시가스 요금은 폭탄을 맞을려나 했었는데 ㅠㅠ따뜻하고 도톰한 삼바텍 온열, 온수매트를 미즈넷 체험단 덕분에 들였어요!대청소하며 기다린 온수매트!!! 드디어 온수매트를 써보는구나!!엄청 큰 사이즈였는데! 가벼운 정도라 저혼자서도 들수 있더라구요!​​  열어보니 이쁜 디자인과 도톰함이 돋보이는 3D매쉬 온수매트가 딱 보이고!온수매트 보일러와 설명서가 들어있는 상자도 따로 들어있어요!​  상자안엔 요렇게 사용설명서와 보일러가 안전하게 들어있네용!!!우왕 디자인도 너무 이쁘더라구요~~ㅎㅎㅎ​​ 보일러는 오랜기간 동안 사용시 주기적으로 물 청소를 해주면고장없이 더 오래 사용할수 있다고 해요장기간 사용하지 않을 시에는 물을 빼고 보일러 내부를 청소해 보관하면 된답니다!여름같은 경우에는 보일러를 청소해서 넣어두고3D매쉬 매트로 사용하면 될거같아요+_+도톰해서 층간소음에도 좋고! 통풍이 잘되는 원단인듯해요!!​ 보일러 기능은 좌,우 분리난방이 가능해서 전원을 따로따로 켜주시면 되구요온도 올림 내림 버튼으로 20~50˚C까지 설정할수 있어요켜짐 예약과 꺼짐예약을 설정할수 있고1~15시간까지 설정할수 있구요 미설정시 15시간 이후에는 자동으로 전원이 꺼진답니다!​보일러 내부에 물의 양을 알려주고 물 부족시에도 알람음으로 알려주고요물을 보충해주면 다시 작동된답니다​취침시 적정온도는 33​˚C라고 합니다!개인차는 있겠지만 저도 35도 정도로 설정하고 잔답니다 ㅎㅎㅎㅎ ​​​​ 이동하기 좋은 손잡이도 있네요!​ 요 부분에 매트에 붙어있는 호스를 색상에 맞춰 연결해주면 되요아주 쉽더라구요!저도 어렵게 생각했는데ㅎㅎㅎㅎ 호스부분에도 한번더 원단으로 덧데어져 있어서 좀더 안전하고 보기에도 좋네요~  요렇게 호스 색상에 맞게 연결해주시구요물 보충을 한 후에 온도를 설정해 사용하면 된답니다!호스는 끼운 후에 시계방향으로 돌려주면 끝!!!​ 원래는 범퍼침대와 놀이매트를 깔고 자던 방인데요~범퍼매트는 아들들 방으로 빼고 이제 저랑 막내딸만 자는 공간이 되었어요오빠들은 곧 초딩이니 이제 방을 분리해야 되겠다 싶어서 옮겨주었답니다!​ 디자인이 깔끔하면서 세련되서 깔아놓으니 하얀 놀이매트보다 훨씬 보기 좋고 이쁘더라구요!사이즈도 보는것처럼 더블로 아주 큰 사이즈라 매트 깔아놓은것 만큼 크고 넉넉해서 좋으네요!!!​ 20년 노하우의 매트 전문회사 삼바텍의 온열 온수매트라 더욱 믿음이 가고 안심되구요3D매쉬 온수매트라 사계절 사용이 가능해요~여름에는 쿨매트로 사용하면 좋겠죠?​요렇게! 보시다시피 두께가 엄청 두껍네요!아이가 위에서 뛰어놀아도 층간소음 해소에도 도움이 되는 온수매트네요!!​엄청 도톰하죠?ㅎㅎㅎ 바닥에 그냥 누워잘때와는 다르게 폭신하고 포근해서 너무 편안하게 꿀잠자고 있어요 ㅠㅠ온몸이 쑤셨는데 요즘 삼바텍 온수매트 덕분에 찜질하는 기분으로따뜻하게 잘자고 있답니다 ㅎㅎㅎ​​  뒷면은 이렇게 미끄럼방지 처리가 되어있어서매트 밀림 현상이 없어서 사용하기에 아주 편하더라구요침대에서 사용하시는 분들도 사용하기 편한 점인거같아요!​​ 매쉬 매트 원단 품질도 너무 좋죠?테두리 마감도 깔끔하니 이쁘고 튼튼하게 잘되었더라구요!!​ 온수매트 호스는 이렇게 연결이 되어있네요+_+  보일러에 물을 보충해서 사용해봤어요요렇게 열고 닫기 쉬워요~ ​보일러 뚜껑열어보니 요렇게~ 안쪽이 살짝 보이는데요요 안에 물을 보충해주시면 됩니다!혹시 물을 흘릴까봐 수건 깔고 ㅋㅋㅋ물 용량은 400ml라고 하는데요~ 저는 요렇게 2번 반정도 보충해줬어요물의 양과 부족 표시도 다 해주기때문에 추가하라하면 추가해주면 됩니다 ㅋㅋ 보일러 내부의 히터관으로 들어간 물이 순간적인 열에 데워져압력에 의해 자연순환되는 방식으로모터가 없어서 소음이 없구요!구조가 간단해 크기가 작고 동력방식보다 가격이 저렴한 장점이 있네요!요렇게 터치로 조절하실수 있어요!자연순환방식으로 매트의 열이 약 20~30분 정도 기다려야 올라와요서서히 데워지는거 같더라구요!!^^​ 설명서보고 설치방법 기능 사용방법 숙지하고 사용했어요 ㅋㅋㅋ주의사항도 필수!! ​무엇보다 각자의 성향에 맞도록 분리난방이 가능하니 너무 마음에 들구요~~소음과 전자파가 전혀 없어서 넘나 맘에 드네요!!!​​신랑은 뜨거운걸 싫어하고 저는 따뜻하게 자는걸 좋아하는데이런 부부 많으시죠?ㅋㅋㅋ분리난방 필수인듯해요!​​넘나 깔끔하고 이뻐요삼바텍 사계절 3D매쉬 온수매트 보일러인데요!무동력, 전자파 걱정없는 온수보일러랍니다모델명은 SBC600이예요 참고하시구요! ​​​유아 매트를 깔아놓은듯이 폭신하고 도톰해서 낮시간에 앉아서 놀기에도 너무 좋구요전자파가 없는 온수매트이니 아이있는 집에선 필수겠죠?전기장판처럼 손만 닿아도 전자파 찌릿찌릿 하지 않아서 좋구요너무 뜨거워서 화상 위험 있는것도 아니라 적당한 온도로 따뜻한 정도라서 아이들과 함께 쓰기 넘 만족스럽네요​아이들은 자면서 이불을 다 걷어차잖아요~삼바텍 온수매트 깔아놓으니 방의 전체 공기도 따스한 느낌이 들어서 더 안심되요문 열고 거실 나가면 엄청 찬 공기가 느껴지고 방이랑은 다르더라구요!확실히 우풍있는 집에서 따스하게 지낼수 있고안전하고 전자파없는 온수매트라 진짜 너무 마음에 들구요소음이 1도 없이 조용~해서 소리에 예민한 저는 더 마음에 드네요 ㅎㅎㅎ따스하게 꿀잠을 선물해준 삼바텍 온수매트에 감사를 드리며!!!더 이쁜 사용후기로 다시 돌아올께요!!!삼바텍 전자파없는 온수매트, 전기매트 구매는 요기서!http://storefarm.naver.com/sambatec 
2017.12.21	에어로사이드를 만난지도 벌써 한달 반 정도가 흘렀어요.그사이 스탠드도 설치하고 인테리어에도 많은 변화가 있었네요. 제가 이전에 사용해 본 공기청정기는 세대 인데요.에어로사이드는 가장 손쉬운 기능과 가성비를 가진 제품인 듯 해요.디자인도 성능도 뛰어나니 반하지 않을 수 없죠!   1년 전 신축 아파트에  입주한 저는 새집증후군이 너무 걱정되어 이것저것 알아보고입주 전 베이크아웃도 매일 하고 업체 청소도 불렀어요.그렇지만 입주 후에 제 몸과 코에 직접 안좋은 공기가 느껴지고아이에게 해가되진 않을까.. 매일 걱정에 시달렸죠.실제로도 새집에서 나오는 새집증후군 물질들 다 사라지려면 시간이 꽤 걸린다고 하더라구요.,, 그 때 아파트 커뮤니티에 효과 좋은 것 같다고 올라온 후기가 있었는데 바로 에어로사이드였어요. 바로 찾아봤는데 넘 이쁘고 기능도 좋아서 당장 위시리스트에 넣었죠..그 당시만 해도 에어로사이드 국내에서 잘 안알려진 때라 고민하던 중이었어요. 그러다가 이렇게 만나게 된 에어로사이드, 왜 진작 들이지 않았을까후회되는 제품은 처음이네요.이동도 설치도 쉽고작동도 쉽고요.어디에 두어도 고급스럽고요.의료기기 승인 ... 그리고 나사에서 개발했다는 점필터식이 아닌 유해물질을 분해하고 제거한다는 점(PCO테크놀로지, 광촉매산화방식이라 하죠.)챔버교체가 1년에 1회, 아주 간편하다는 점,24시간 작동해도 전혀 부담안되는 전기료. 이 모든 장점들이 제가 추천하는 이유입니다.에어로사이드는 다른 공기청정기와는 그 기능이 조금 다르긴 하지만 아주 미세한 바이러스까지도 분해해주기에아이와 함께 생활하고 있는 저에게는 참 고마운 제품입니다.뭐 분해해서 씻거나 하는 관리는 거의 필요도 없고 챔버만 1년에 한 번만 갈아주면 되구요. 제품 하루종일 그냥 켜놓기만 하면 되니가성비 좋은 공기청정기라 생각됩니다.앞으로도 우리집 공기정화에 많은 도움 주기를 !!!   
2017.12.11	 탐나유즈 주방용 핸디형 샤워플러스 씽크대 녹물제거필터 ♪아이를 키우고 있는 지인집에가면녹물제거필터가 필수품인지라자주 만났거든요.저희집도 더 늦기전에 바꿔보았어요 :D​ 꼼꼼한 포장으로 안전하게 배송받았는데패키지 포장상자에는 꼼꼼하게 제품명 그리고 헤드의 규격, 종류, 품질표시 등등꼼꼼하게 적혀있었어요.무엇보다 마음에 드는 문구 발견!MADE IN KOREA국산 제품이라는 점~​ 아쿠아듀어 싱크 핸디형 정수필터녹물제거 정수필터 헤드!설치방법 복잡하면 신랑찬스를 쓰는데신랑도움없이 혼자서도 설치가 쉬운 설치방법~그리고 수압도 강력해지고녹물제거와 염소 제거까지~왜 진작에 싱크대에 설치를 안 했을까요 ㅡㅡ;;;;​ 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터헤드 구성품!핸디형기본형본체와 염소제거필터, 기본필터 그리고 추가연결 부속품이 있어요.참고로 리필필터(2차필터)는 추가 구매하여 사용하실 수 있어요.​ 물이 직접 분사되는 헤드커버와 살수판인데물의 분출홀사이즈를 환경에 맞게 미세한 사이즈 조절을 하여기본 가정용에서는  현재 사용하고있는  물의 압력보다 수압이 훨씬 강하게 느낄 수 있는 사이즈로 살수판을만들었다고 해요. 짧은 시간에 강한 물줄기를 분출하다 보니절수효과를 극대화할 수 있겠죠? 뿐만 아니라 물 입자가 작아져 자연 음이온이 생성된다고해요 :D​ ​10마이크로 이하의 미세필터가 노후된 배관을 통해 나오는 녹물, 중금속들을 제거해주며 불순물 및 미세한 부유물까지깐깐하게 정제하는 필터링 효과를 볼 수 있다고 해요.​참고로 새디먼트 녹물필터의 수명은 통상 2~4개월사용하시는 건물의 저수조 및 수도배관등 환경에 따라 차이가 있을 수 있고요.​헤드부분에는 샤워3단분사조절버튼으로 3단계로 물분사를 선택할 수 있어요.직수, 직수+분사, 분사로 선택 가능해요. ​​ KC위생안전기준 KC인증을 받은 아쿠아듀오!그래서 소비자들은 더욱 믿고 사용하고 선택할 수 있어요.노후된 배관을 통해 나오는 녹물, 중금속은 당연히 인체에 유해한데 5마이크로 이하의 미세필터가 녹물을 제거해 주어 맑고 건강한 물로 만들어준다고하니우리 가족 건강을 지키고 수압상승과 절수효과까지!구입한다고 해도 오히려 돈을 절약하게 되는 원리겠죠?​설치방법은 너무 간단해요!기존 핸디스프레이의 수전헤드를 시계반대방향으로 돌려서 풀어주고 아쿠아듀오 헤드를 수전 나사선에 맞춰서 시계방향으로 돌려 끝까지 돌려서 잠궈주면 끝! ​추가로 구입하는 염소제거볼 필터!3개월에서 6개월 사이에 교체해서사용할 수 있는데잔류염소제거와 아황산 칼슐성분까지 제거!!편리성에 맞게 선택 사용할 수 있는 별매품이니 참고하세요. ​싱크대 연결용은 두 가지가 있다고 해요.핸디형과 코브라형이 있어서 집 싱크대에 맞게 선택하셔서 구매하면 되겠죠? 저희집은 핸디형으로 장착했어요. ​​  아쿠아듀오 핸디형 정수필터 헤드설치완료하니전에 사용하던 것보다 디자인도 심플하고 투명해서 더욱 깨끗해진 기분이 들었어요.​설치하고 바로 물을 틀어 실험해보았는데정말 수압이 엄청 강해졌어요! 절수효과와 설거지할 때빠른헹굼이 가능해서 더욱 편리하더라고요.​​녹물 및 염소제거까지 가능해서 마음에 쏙! 드는 탐나유즈 주방용 핸디형 샤워플러스 씽크대 녹물제거필터실사용후기 Before/After 눈으로 확인해보실래요?사용 후 3주정도 지난 후 필터 변화모습이랍니다.안그래도 저희 아파트는 노후된 아파트라늘 녹물과 이물질이 걱정이었는데이렇게 필터가 변한 모습에 꾸준히 필터를 교체해서 사용해야겠다고 생각했어요.​ ​요즘 정말 믿고 물을 사용하고 있어요.아이들이 먹는 과일이나 이유식재료 손질 시마음이 놓이더라고요.눈에 보이지 않는녹물과 염소까지 이렇게 제거하고눈으로 확인하니 속이 시원해지는 주부네요 ㅎㅎ​KC인증받은 주방용 씽크대 녹물제거필터!아직 설치 전이면 늦기 전에 설치해보세요.필터가 변한 모습에 깜짝 놀라고 마음이 안심되는 효과를 누릴 수 있을 거랍니다.수압상승, 녹물제거, 정수필터, 수돗물냄새제거에너무너무 효과좋은 탐나유즈는 사랑입니다 ♥ 
2017.12.11	겨울이 되면 유모차에 씌우게 되는 방한커버-방한커버를 구입할때면 내 유모차에 이 제품이 맞는지 골라야 하고,또 막상 씌워도 천편일률적이고 흐늘흐늘한 커버 때문에유모차 고유의 느낌이 나지 않는것이 영 마음에 들지 않는건 어쩔 수 없어요ㅠㅠ하지만 제가 사용하고 있는 아이빌리브 올라 유모차는 그런 걱정이 없답니다!전용 돔커버 V3으로 캐노피부터 발끝까지 싹 덮을 수 있거든요 :)​블랙프레임이라 올블랙의 까리한 유모차로 변신! ​캐노피 기능을 탑재한 독창적인 스타일의 아이빌리브 전용커버 돔커버 V3은,나중에 따로 한번 제대로 소개해드린다고 말씀드렸죠!오늘이 바로 그 날이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히 :)겨울용 방한 바람막이(방한커버)가 없어도 이 돔커버 하나면 실내 실외 모두 편리한 사용이 가능해요 http://grfog211.blog.me/221144603430​유모차를 바꿀 수 없다면 캐노피를 바꾸세요-9가지 컬러의 캐노피를 간단하게 바꿔주기만 해도,엄마가 원하는 보다 다양한 스타일이 연출되는 스타일리시 유모차를 표방하는 아이빌리브 올라-오랫동안 유모차를 보관하다보면 제일 먼저 캐노피가 칙칙해지잖아요.이젠 걱정 할 필요 없이 캐노피 커버만 바꿔서 사용할 수 있는 매력적인 유모차예요.하지만 겨울에는 그 예쁜 캐노피보다 방한커버가 필수거든요-방한커버를 씌워두면 외출했을때는 따듯하지만,유모차를 접거나 펼때, 자동차 트렁크에 넣어야 할 때나 실내에서는 영 불편해요.그런 불편함을 완벽하게 해소하는것이 바로 이 돔커버랍니다 :)​●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ● 이게 바로 아무것도 씌우지 않은 상태의 아이빌리브 올라 유모차-저는 빨간색 캐노피와 블랙프레임을 사용중인데,요 녀석이 돔커버를 만나면 과연 얼만큼 멋있게 바뀔 수 있을까요???두근두근, ​설치방법은 캐노피 설치와 동일해요.그냥 사용중이던 캐노피에서 캐노피 프레임을 빼서 돔커버 V3에 꽃아주면 끝-이대로 다시 캐노피 홀더에 꽃아주기만 하면 됩니다 :)​돔커버는 쉽게 말해 일반 캐노피처럼 열어둘수도 있고,이렇게 발 끝까지 덮어 방한커버로도 사용할 수 있는 신개념 유모차커버예요.일반 방한커버가 지퍼를 통해 여닫는 형식이라면,아이빌리브 올라 돔커버는 다리끝에 연결된 부분을 들어올려 캐노피처럼 열어주면 되거든요.무슨소리인지 알아듣기 어려우시다면 사진으로 확인하세요 :)​아이빌리브에서는 축 쳐진 획일화된 방한커버 대신,유모차를 더욱 짱짱하게 만들어주는 전용 돔커버를 출시해 완벽한 보온과 스타일을 지켰어요.올 블랙의 까리한 유모차가 세련됨을 배가시키는 느낌!! ​아이를 태우고 내릴때는 커버 밑부분을 열어 캐노피를 열어주면 되지만,수시로 아이의 상태를 확인할때는 전면창으로 확인할 수 있어요.​   아이가 자는지 확인하거나 공갈, 젖병, 물컵을 줘야 할 때-굳이 커버를 열지 않아도 전면에 있는 전면창을 통해 아이를 확인하고 케어해줄 수 있는거죠.수시로 엄마 손을 원하는 아이에게 요런 창은 필수라며 :)다만 이 전면창으로는 절대 아이를 꺼내거나 태울 수 없다는 사실!아이를 꺼내려고 하신다면 다리 놓는 공간에 걸려있는 돔커버를 들어올려 열어주세요.중간 부분에 이렇게 지퍼로 열 수 있도록 만들어두기도 했던데-개인적으로 저는 이 지퍼는 쓸일이 거의 없더라고요.​이건 여닫고 싶을때 쓰는게 아니라,아예 밑 부분을 탈착해서 확장형 캐노피로 사용하고자 할때 뗄 수 있는 부분이거든요!겨울보다는 긴 차양이 필요한 여름철에 훨씬 유용할꺼라며-​겨울에는 발끝까지 덮을 수 있기 때문에 바람샐 틈 없어 보온이 되면서도 캐노피처럼 열 수 있는,그야말로 전에 본 적 없는 획기적인 유모차커버랍니다.​ ​​​​무엇보다 바람막이처럼 사용하면서,유모차를 접고 펼때 전혀 지장을 주지 않는다는점이 가장 매력적이지요.저는 일부러 보여드리려고 돔커버를 그대로 씌운 상태에서 접고 펴봤는데-실제 사용하실때는 그냥 일반 캐노피처럼 활짝 열고 쓰시면 되요.바람막이를 설치한 상태로 유모차를 접어 트렁크에 넣을 수 있으니 외출할때 넘나 편한 것!▲ 유모차를 접는 모습.avi​ ▲ 유모차를 펼치는 모습.avi●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●   ●저희집이 복도식 아파트라 집 앞에 이렇게 세워두고 사용중인데,시트에 먼지가 쌓일 일 없으니 그것도 만족스럽고요-캐노피에 때가 타면 캐노피 프레임만 쏙 빼서 세탁기 돌려주면 되니 그것두 편리하겠네요 :)​돔커버 V3까지 씌우니 올 블랙으로 세련된 느낌 가득-당연히 이 상태에서 시트를 분리해 양대면, 앞보기 두가지 포지션 모두 장착이 가능하고요,일반 바람막이가 아니라 캐노피가 바람막이 역할도 한다고 보심 되겠어요.특히 커다란 바퀴에서 오는 안정감과 핸들링이 참 부드럽게 느껴져요.직접 사용해보고 트렁크에 실어보면 생각보다 무게가 가벼워 휴대하기엔 훨씬 편하다는거 :)​실제로 제가 잡으면 요런 느낌이 나네요 ​​키가 164cm에 굽이 있는 부츠를 신었으니 감안해주시고요-유모차와 함께 저도 올 블랙으로 입었더니 뭔가 시크한 스타일링으로 맞춘 느낌이죠?바깥에 살짝 눈이 와서 엄청 쌀쌀하던데 돔커버가 큰 역할해요 :)콩자랑은 대부분 차를 타고 다녀 바람막이가 차에 넣을때 짐이 되면 불편한데,이건 불편함이 1도 없으니 휴대성에서 가장 큰 점수를 주고 싶네요.​사실 처음 봤을때부터 쨍한 캐노피가 매력적이라고 느꼈었는데,돔커버를 씌우고 보니 올 블랙도 참 매력적이고요-디럭스 유모차급의 안정감으로 존재감 있지만 부담스럽지 않고,핸들링 좋고 폴딩 쉽고 갖고다니기 무겁지 않으니신생아부터 사용하기 좋은 유모차로 왜 전세계에서 인기를 휩쓸고 있는지 알 것 같아요 :)​​개인적으로 유모차는 엄마의 개성을 나타내는 육아용품이라고 생각하는 1인이라,내가 봤을때 제일 예쁘고 제일 멋있는 유모차를 끌어야 기분도 좋지요 :) 일단 기능에 만족했다면 그 다음은 디자인을 보지 않을 수 없는것이 바로 유모차-실제로 저는 안예쁘고 험하게 생긴 아이템에 그렇게 손길이 안가더라고요-개인차이긴 하지만 할튼 아이빌리브 올라의 세련됨에 올 겨울 돔커버와 함께 열심히 끌고다니려고요!​​ 
2017.12.10	앨리스는 현재 탐나유즈 샤워기필터를 사용하는 중인데요 탐나유즈 샤워기필터를 사용하고 부터는 정말 안 사용할 수가 없더라구요 필터의 선명한 색변화를 보면 안 쓸수가 없는데다가 워낙 우리나라는 쿨탱크나 상수도관들이 낡아서정수필터는 필수라고 하더라구요 게다가 요즘 미세플라스틱이다 뭐다 물도 안심할 수 없기에 아이 키우는 엄마로써 꼭 사용중이랍니다 !그 중에서도 정말 잘 쓰고 있는 탐나유즈 제품들이길래 소개해드리려고 해요         탐나유즈 씽크대 녹물제거 필터     주방용 핸디형 수압상승 정수필터 /  3단분사 조절 / KC인증 / 주방 녹물제거필터 / 설거지 녹물 제거 /  낮은수압 상승 / 연수기 효과 / 수돗물 냄새 제거 / 수돗물 쇳가루 제거 / 잔류염소제거 / 배관청소 대체 효과 현재 앨리스집에서 사용중인 탐나유즈 샤워플러스 제품이구요 필터는 한달에 한번씩 교체중이에요 아파트가 30년이나 된 아파트다보니 필터 색변화가 금방금방 변하더라구요 게다가 앨리스 등드름도 많이 좋아져서 이번엔 씽크대 필터도 교체하게 되었어요 ! 앨리스네에서 사용하던 기존 씽크대 제품이구 필터 기능 없고 그냥 이사올때 바꾼 제품이 다랍니다아마 대부분 가정들이 이런 형태지 않을까 싶어요 ^ ^이런 제품을 코브라형이라고 해요 ! 아무래도 가끔 라면물로도 쓰기도 하고 쌀을 씻기도 하고 과일도 씻기에 가장 필요한 곳은 주방이였는데앨리스는 왜 그 생각을 못했는지 이제야 바꾸게 된걸 너무 후회되네요 탐나유즈 정수기샤워필터는 이렇게 작은 사이즈로 나오구요 설명서 그대로 설치해주기만 하면 끝 ! 그냥 앨리스같은 기계치 , 조립치들도 아주 쉽게 조립 가능해요 그냥 돌려끼워주기만 하는 제품이라서신랑한테 부탁 할 필요도 없이 뚝딱 완성 ♬1분만에 완성 하고 이제 깨끗한 물 쓰자구요 우리 ♥ 처음 조립할때마다 필터는 굉장히 깨끗한 상태구요 탐나유즈 씽크대 녹물제거 필터 교체 하나만으로 녹물 및 이물질 제거 / 음식물 안심세척 / 잔류 염소제거 수압상승 / 절수효과 까지 볼 수 있어요 확실히 수압상승은 눈에 띄더라구요 ! 수압이 많이 쎈 편이에요  필터는 NFS 인증소재로 사용중이며 , KC인증을 받아 정말 안심할 수 있어요 필터는 1~3개월 정도 사용가능하구요 색이 많이 변하면 교체해주시면 돼요 :) 탐나유즈 필터 제품을 꼭 사용해야하는 이유는 바로 믿을 수 있기 때문에!샤워기 또는 1~2종의 제품만 판매하는 업체 같은 경우는 가자 제품일 수도 있으니 꼭 유의하라고 하네요  앨리스가 3주정도 사용하고 탐나유즈 씽크대필터 사진을 찍었어요 사진에서는 조금 밝게 나왔는데 요거보다 조금 더 짙구요 이거보다 좀 더 색이 진해지면 필터를 교체해주시면 된답니다!  내가 직접 먹는 물 , 몸에 닿는 물까지 이제 탐나유즈 정수기 필터 하나로 안전한 물을 먹고 쓰자구요 ♬ 탐나유즈 스토어팜 ▶http://storefarm.naver.com/tamnause 
2017.12.06	 아토피, 피부염, 천식 등 알레르기를 유발하는 진드기 뉴스 볼 때마다침구 청소 자주 해야지 하지만 피곤하다 보니 주중엔 하기 쉽지 않지요.침구청소기가 있어도 사실 주1회 정도 할까말까하는 게으른 워킹맘이에요.   진드기 제거에 효과적인 블로틱을 알게 되어서 정말 다행이다 싶어요,아토피, 피부염, 천식 등 알레르기를 유발하는 진드기를 제거해주는 블로틱은물이나 중성세제, 걸레질에 진드기제거효과가 저하되지 않는다고 해요.  겨울철에 활발하게 활동하는 집먼지 진드기는 매일 덮고 자는 침구류, 매트리스, 소파, 애완동물 및 용품에 서식한다는 건 알고 있었지만 생식, 보존식품에서 진드기가 검출되기도 한다니 헉스~! 집에서 가장 좋아하고 애용하는 공간인 바로 침대인데 침구청소는 왜 그리 하기 싫을까요?아이 어릴 때에는 3일에 한번씩 침구 청소기 돌렸는데 아이가 크면서 아이방에서 자게 되면서허리디스크까지 심해져서 침구청소를 게을리하기 시작했어요 진드기배설물이 피부에 접촉하면 각종 알레르기를 유발하고 아토피 피부염 증상을 초래한다고 하니 진드기케어 필수로 해야겠지요. 아이들 침대방에 사용할 블로틱 추가 구입해야겠어요.  블로틱 제품 안에 양면테이프가 같이 동봉되어 있으면 좋겠다는 생각이 들었어요.침대 시트 안에 양면테이프 이용해서 붙였는데 사이즈가 킹사이즈에 맞게 나오면 좋을텐데 좀 아쉽네요.세탁시에 손빨래해서 10회 이상 세탁해도 진드기제거 효과 그대로 사용가능하다고 하니 놀랍네요.  이사철이 다가오면 아파트 이사짐에 묻어서 들어오는 바퀴벌레가 고민이시라구요?워킹맘이라 퇴근 후에 늦을 때가 종종 있어서 주방씽크대 서랍에 아이들 간식거리 챙겨 두는데 아이가 꺼내 먹다 보니 과자 부스러기달콤한 과일 껍질과 쥬스로 인해서 바퀴벌레가 생기지 않을까 걱정이라면인포지씨 웰디 블로치를 사용해보세요.  인체 건강을 배려한 안전한 제품으로 블로치 한번 부착으로 장기간 지속되고불쾌한 냄새 전혀 없이 식품과 식기 등 오염이 되지 않아요. 블로치 바퀴벌레는 싹 없애는 코팅시트로 롤로 되어 있어요.양면테이프 사용하듯이 부착할 곳의 사이즈에 맞추어 잘라서 붙여주면 되는데 간편하게 시공가능해요.   쌀과 씨리얼 보관하는 씽크대 수납장 아래쪽인데 블로치를 씽크대 가로 세로 길이로 잘라서 붙여주었어요.블로치는 바퀴벌레가 들어오지 못하게 하고 싶은 장소에 바퀴벌레의 접근을 방지하고 없애준다고 해요.  위암의 원인으로 알려진 파일로리균이 바퀴벌레 등을 매개하여 사람에서 사람으로 감염되고 있을 가능성이 있다는 것을 최근 어느 의대 연구에서 알려졌다고 미우리 신문에 게재되었다고 하던데집안에 기생하는 바퀴벌레는 정말 무시무시한 존재죠. 퇴치효과가 뛰어난 바퀴벌레 예방코팅시트 블로치는 바퀴벌레가 장기간 접근하지 못하게 하는데 효과적인데코팅시트 블로치르 부착할 때에는 내측 전면을 설치하는 것이 이상적이고선반의 경우에는 상하좌우로 붙여주어야 제대로 효과를 볼 수 있어요.  서랍 밑, 벽과의 틈이 생기는 곳 등 바퀴벌레는 몸 사이즈가 비슷하고 좁은 곳을 좋아하므로  코팅시트 블로치 부착할 때에 꼭 붙여야하는 부분이지요. 씽크대 수납장의 뒤쪽과 아래쪽 그리고 입구 쪽에 블로치를 부착하였는데 쉽게 붙고 잘못 붙였을 때에 손쉽게 떼어낼 수 있어서 편리해요.  95% 이상의 뛰어난 바퀴벌레 방지 코팅시트 블로치는한 번  부착하면 10년의 효력이 발생하니 경제적이죠.바퀴벌레 방지 케어서비스는 업체마다 다르긴 하지만 해충방지 서비스 받은 후6개월에서 1년 정도이고 매달 서비스 받으려면 정기적으로 비용을 지불해야 하잖아요.  아이들의 간식이 보관되어 있는 또 다른 수납장인데 문에도 블로치를 부착했어요.수납장 내부는 과자상자와 레토르 식품이 잔뜩 들어 있어서 공개하기 부끄럽네요.  
2017.12.01	 저는 아파트 2층 살고 있는데요.3층 층간소음때문에 너무 힘들어요.1층에서는 우리집 층간소음때문에 힘들다고 하고요.으악~~~ 뭐 이런 쌍쌍바같은 경우가 있나요.우리집 진짜 매트 다 깔아놓고 얼마나 조심하는데요.그래도 1층에서는 시끄럽다고 난리입니다.난도 3층 소음때문에 스트레스 받는데, 1층에서도 난리니 완전 미쳐버리겠어요.로또 1등이라도 되서 전원주택으로 이사갔으면 좋겠어요.남편한테 말하니 자기도 그랬으면 소원이 없겠다고 하네요.그래서 매주 로또 사고 있어요.남편 회사사람이 로또어플 추천해 줬는데, 자동으로 사는것보다는확률이 높다고 해서 어플설치해서 매주 사고 있네요.살때마다 기도합니다.제발 1등되서 전원주택으로 가게 해주세요.요번주도 눈물로 로또 삽니다.ㅠㅠ어플주소 알려드릴께요.1등되면 밥한번 쏴주세요.ㅋㅋhttps://goo.gl/cND8DY
2017.11.18	" 아연이온수로 샤워하며 살균해요~! "수돗물은 그냥 마셔도 될 정도로 우수한 물이라고 해요. 하지만 그 수돗물이 들어오는 배관은 믿을 수가 없죠 ㅜㅜ노후된 배관에서 나오는 녹물과 살균을 위한 염소 사용으로 피부에 유해한 환경이 조성된다고 해요.그리고 또 피부의 유해세균들까지~지은지 20년이상된 오래된 아파트에 사는 우리 가족. 그래서인지 남편은 알수없는 가려움증으로 피부에 온통 흉터 자국이예요.아이도 목뒷쪽을 너무 가려워해서 역시나 너무 긁어대서 손톱으로 난 흉터가 생겼네요.아이 피부가 더이상 나빠지지 않도록 이제 샤워연수기 아토리온으로 살균하려구요.연수기가 피부에 좋다길래 연수기 한번 써봐야겠다 싶었거든요. 그런데 연수기라고 해서 거창하게 생각했는데 받아보고 어라? 이것뿐이야? 생각했어요.이렇게 간단한건 줄 알았으면 진작 설치할 걸 그랬어요.또 한번 설치로 필터 교환없이 약1년을 사용할 수 있다하니 가성비도 최고네요~!대한아토피협회 우수 추천제품이라하니 왠지 더 믿음이 가네요." 무필터, 무약품, 무동력 "물리적 금속이온반응 방식의 이온살균아연수 처리기무필터에 어떤 약품도 쓰지않고 동력도 필요로 하지 않아 더 안전하고 벽 뚫고, 걸고 설치하는 번거로움도 없이 편하게 설치가 가능해요. 사진 보시면 아시겠지만 샤워기를 분리해서 수전과 샤워기 사이에 부착하는 방식이예요.뭐 고치고 설치하는거는 무조건 사람 부르자고 하는 손재주 제로에 가까운 우리 징징군 아범도 쉽게 설치했으니 누구나 할 수 있겠죠? ㅎㅎ아토리온 이온연수기 설치했다고해서 수압이 약해지거나 하지 않고 그대로예요.크기는 작지만 이 작은 아토리온 샤워연수기 샤워필터가 아주 많은 일을 한다고 해요. 1. 유해세균(대장균, 칸디다균, 황색포도상구균)을 살균합니다.2. 아연이온발생으로 아연이온수를 공급합니다.3. 물속의 미네랄을 유지합니다.4. 녹물 녹 냄새를 완화 억제합니다.이제 이 작은 샤워필터가 우리 가족 피부건강을 지켜주기위해 많은 일을 하겠죠?사랑하는 우리아이 피부에 직접 닿고 매일 사용하는 물처럼 중요한게 어디있나요?화학적 살균으로 인한 독성문제 걱정이 없으니 정말 좋아요. 화학제품이 첨가되지 않은 물리적 방식의 안전한 방법을 사용해 무색, 무취, 무미 하거든요. 그리고 샤워필터를 통과해도 칼슘, 마그네슘등 물속에 있는 미네랄 성분은 그대로 유지해주기 때문에 살아숨쉬는 물 그대로라 안심할 수 있죠.아연은 인체에 없어서는 안될 필수불가결한 미량의 필수 원소인데요. 아연은 음식의 섭취, 또는 영양제를 통해 인체에 공급 되고 체내에서 많은 역할을 하죠.그 아연이 이제 아토리온 이온연수기를 통해 매일 씻는 물을 피부에 좋은 아연이온수로 물 환경을 바꿔준답니다.샤워할 때마다 느끼는건데 물이 한결 부드럽게 느껴져요. 사워 후에도 이전보다 훨씬 촉촉한 느낌이 들어요.아이피부랑 남편 피부도 가려움은 줄고 조금씩 좋아지는게 보여서 너무 기뻐요. 가렵다고 짜증내는 모습 안보이니 제가 다 살것 같네요. 아토리온 아연연수로 샤워하면 일반대장균, 황색포도상구균, 살모넬라균, 칸디다균 등 유해세균을 30~44% 살균해주는 살균력을 가지고 있다고 하네요.피부 가려움 고민이시라면 샤워 하면서 살균하는 아토리온 이온연수기 연수기필터 추천해요~! 
2017.11.17	 몇달 전에 욕실 샤워기도 샤워플러스 녹물제거 정수필터로 바꾸고사용 중인데 사용하면 할수록 변색되는 필터를보면서 정말 깜짝 놀랐어요.오래된 아파트지만 이정도로 심각할 줄은 몰랐는데필터 사이사이 돌가루 쇳가루 같은것도 마구 끼어있고...샤워플러스 녹물제거 정수필터가 없었다면 나오는 물 그대로 사용했을테니 정말 꺼름칙~하더라구요.눈으로 확인하고 나니 주방 씽크대 헤드도 안바꿀수 없겠더라구요.주방 씽크대에서 설거지는 물론매일 먹는 쌀이나 야채 과일 다 씻는데...당장 샤워플러스 씽크대 핸디형 녹물제거 필터로 바꿨네요.       먼저 단상자에는 제품에 대한 정보가 가득나와있는데요.제품명:아쿠아듀어 싱크대 핸디형 정수필터헤드/주방용샤워기헤드모델명:SF-1000제조원/원산지 헤드규격정보도 나와있네요.탐나유즈/샤워플러스 싱크대 핸디형 정수필터는KC위생안전기준 인증도 받은 믿을수 있는 제품이랍니다. 측면부분에 각부분을 구성하는 부품들이 이름도 나와있네요. 하지만 꺼내보면 다이렇게 조립되어서 포장되어 있어요 ㅎㅎㅎ탐나유즈/샤워플러스 싱크대 핸디형 정수필터 구성품은샤워기헤드와 염소제거필터 그리고 설명서가 들어 있구요.  설명서에 제품에대한 특징/정보도 담겨있지만새디먼트필터가 사용 30일만에 녹물과 이물질로 오염된 모습이 담겨있네요.허걱~~!!! 우리집 샤워기 필터 교체할 때랑 같은 모습이네요.  탐나유즈/샤워플러스 싱크대 핸디형 정수필터 헤드 설치방법과 정수필터 교환방법도 나와있는데 정말 쉬워서 따라하기좋더라구요.  탐나유즈/샤워플러스 싱크대 핸디형 정수필터 헤드 모습이예요.손잡이 부분에 이미 녹물제거 필터가 들어 있구요.NSF(미국위생협회) 인증 받은 안심소재로 만든 필터로머리카락 굵기의 1/6 까지 걸러준다고해요.차가운 물 뿐만 아니라 뜨거운 물을 사용해도 유해하지않고 녹물/ 이물질 /잔류염소 제거를 확실하게 해준다고 하네요.     헤드부분을 돌려서 열고  염소제거 필터를 끼워주면 조립은 끝~! 설치하기도 엄청 쉬워요!기존 장착된 샤워기 헤드는 돌려서 빼주고,   전 연결부분에 검정색 핸디아답터 부품을 끼웠는데수도꼭지와 샤워기가 잘 맞지않아 고정이 안될때 사용하면 된답니다.^^이걸로 설치 끝!!!!! 설치하고 깨끗한 필터를 보니 기분도 좋아지고 매일 설거지하고  아기젖병도 닦고 쌀 씻을 때도 안심도 되고 넘나 좋더라구요^^진작 설치할걸 하는생각이 들더라구요. 기존 샤워기 수압 영상이예요.탐나유즈 샤워플러스 핸디형 정수필터 설치 후 수압영상이예요.동영상으로도 확실하게 확인가능한 수압세기~!470홀의 초미세살수판이라서 강력한 수압이라절수효과로 수도요금도 절약할 수 있을 것 같아요.   설치하고 2주정도 사용했는데하얗던 필터가 누런색을 띄고 곳곳에 거뭇거뭇한돌가루?쇳가루?먼지 같은게 끼어있는게 눈에 보이네요.확실히 필터의 변색과 이물질들을 걸러주는게 눈으로 보여서인지 뭔가 더 안심도 되고,앞으로 필터교체관리를 잘해서 깨끗하고안전한 물로 우리가족 건강도 지켜야겠어요.노후된 배관으로 우리가족 사용하는 수돗물이 걱정된다면 가장적은비용/가장빠른방법/손쉬운설치가 가능한 샤워플러스로 건강한 물관리 시작해보세요.






설거지 걱정 끝~ 주방녹물제거 싱크대 씽크대 잔류염소제거 : 탐나유즈
설거지 걱정 끝~ 주방녹물제거 싱크대 씽크대 잔류염소제거
storefarm.naver.com


본문으로 이동


2017.11.16	10년 이상된 아파트 수도관 보신적 있으신가요?가끔 티비에 오래된 수도관 내부를 보여주는데 전 그거보고 진짜... 아무리 아리수가 깨끗해서 마실 수 있다 하더라도..그 더러운 수도관을 거쳐나오는 수돗물로는마실수도 씻을수도 설거지를 할 수도 없겠다 싶었어요 그래서 저희집은 아이가 있어서 싱크대랑 세면대그리고 샤워기 모두 바꿨거든요 그런데 아.뿔.사 친정집에 한달에 반이상을 가 있는데 친정집 싱크대 생각을 못 한거 있죠그래서 이번에 샤워플러스 핸디형 정수필터 헤드로 교체했어요필터는 NSF 인증소재를 사용하고 본체는 KC인증을 받았데요470홀의 미세 살수판 강력수압1단계 녹물제거 필터장착2단계 2,500gauss 자화수 발생3단계 염소제거 필터 장착절수효과로 인한 수도요금 절약저렴한 가격에 이 모든걸 누릴 수 있어요 ㅎㅎㅎ​​구매하실 분들은 상자에 제품명과 모델명이 나와있으니참고하세요~샤워플러스 샤워기헤드 구성품이에요 구성품이 많아서 복잡해보이지만전~혀 신경쓸 필요가 없어요 다 조립된 상태로 들어있어요 ㅎㅎ박스에서 꺼내니 참 간소하죠?오른쪽에 있는 큰 헤드필터는 염소제거 필터인데따로 추가구매 할 수 있어요이건 470홀 미세살수판 이랍니다구멍이 미세하게 원형으로 뚫려있는거 보이시죠?이건 기본형이고헤드가 9센치인 와이드형도 있어요 10um 촘촘한 필터로 녹물과 이불질을 제거해줘요 처음 받으면 이렇게 하얗답니다 ​헤드쪽엔 아무것도 없네요 이건 염소제거필터에요 이걸 헤드에 끼워넣으면 된답니다 헤드 앞부분을 빙글빙글 돌려주면 열 수 있어요염소제거필터를 끼운 후 헤드를 다시 돌려서 조립하면 끝~샤워기를 바꾸려고 보니까 아래쪽이 막혀있네요 저 프라스틱을 빼야해요 빼면 이렇게 촘촘하게 구멍뚫린 망이 보인답니다 ​​이건 기존에 사용하던 싱크대용 샤워헤드에요 이거 사용하시면서 수압이 약하다고 물줄기 나오는 모양도 한가지라고 불편해하셨거든요 물 나오는 모양은 이거 한가지...바꿔야지 바꿔야지 하셨는데 이번에 제가 바꿔드렸어요 바로 교체!!!부모님이 보시더니 이야~ 녹물제거만 되는 줄 알았는데 물줄기 쉬원하니 넘 좋다고 진작 바꿀껄 이거 얼마냐고 필터도 몇개 더 사놔야겠다고 하시더라고요 ㅎㅎㅎ엄청 맘에 드신데요 참 물줄기는 총 3가지 버젼이에요 제일 사용 많이하는건 역시 직수 + 분사에요물은 옆에 있는 버튼을 눌러서 변경 가능해요10월 20일 설치 11월 15일 확인 27일 후 확인했는데 필터색이 약간 노랗게 보이더라고요 정확한 확인을 위해서 필터를 꺼내봤어요​​우왓!!!27일만에 이런색상이!!!!부모님도 보시더니 깜짝 놀라하셨어요 친구분들에게도 알려주신다고 사진찍어가셨네요 ㅎㅎ오래된 집에 사시는 분들 샤워플러스 싱크대용 녹물제거필터 샤워헤드 꼭 사용하세요  
2017.11.14	댁의 수돗물 안전하신가요??아이들 키우는 집은 특히나 더욱더 수돗물에 민감할 것 같아요~신축 아파트여도 집까지 오는 관에서 오염이 시작된 물이 오니까요...ㅠㅠ신축 아파트여도 걱정일텐데 우리 집은..20년이 다 된 아파트예요~ 다른건 다 생수를 쓴다지만 쌀 씻는 물은 사실 수돗물을 사용할 수 밖에 없는 것..필터를 요즘 다들 사용 많이들 하시길래 저도 녹물제거필터 한번 사용해봐야겠다 하던 중 탐나유즈 만나보았어요~                                                                      핸디형 정수필터 헤드핸디형 수압상승 정수필터로 3단 분사 방법이 조절되는 KC인증 주방 녹물제거 필터예요~일단 원산지가 한국이라 안심이었고 수도용 KC 마크 받은 것 또한 무언가 믿음직스러웠어요~무려 한국상하수도협회에서 받은 인증이예요~~ 열어보면 샤워헤드와 동그란 고무링? 과 염소제거필터가 들어있어요~ 무언가 매우 간단한 구조~! 저 부분을 돌려서 갈아끼워주면 되는데 원래 잘 돌려지는거라던데 울 집 수도가 이상이 있는지 저 부분이 안 돌려져서 집에 있는 온갖 기구를 다 이용해서 돌려보았는데 안돼서 관리사무소에 요청해서 아저씨가 있는 힘껏 돌려서 바꿔주셨어요~그래서 과정 사진이 없네용 ㅋㅋ 염소제거필터까지 싹 다 껴주셨어요~다 설치해주시고는 염소제거필터까지 있다며 물 한잔 드셔보시더니 수돗물냄새도 안 나고 정수기 물 마시는 느낌이라고~!!!다 설치한 모습은 요런 모습~!! 아저씨께서 물을 틀어보시더니 수압도 대박 쎄졌다고~!!저희 집이 19층이라 사실 수압이 약해서 항상 최대로 해놓고 사용했었거든요~ 오히려 수도 수압을 줄여주고 가셨어요~ 그런데도 이전보다 세진것~!!수돗세 좀 줄겠죠? ^^ 경제적인 샤워플러스 씽크대 녹물필터~!! 세진 수압으로 쌀 씻는 중~ 단점이라면 수압이 너무 세서 가끔 쌀이 튕겨져 나가요 ㅋㅋㅋ 덕분에 설거지할 때는 무언가 더 깨끗하게 해지는 듯한 느낌~!! 요 중간 흰 부직포 부분이 정수필터인거거든요~~매우 새하얘요~  보름 넘게 사용했는데 다행히 울 집은 녹물은 안 나오나봐요~ 심한 집은 일주일만에도 누렇게 변하다가 갈색으로 변하는데 울 집은 색은 변하지 않았어요~ 다행다행~그런데요~!! 보이시나요?? 저 까만 가루가...보이시나요...? ㅠㅠㅠㅠ수돗물 쇳가루래요...대박..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한 곳만 그런것이 아니라 둘레를 둘러가면서 까만 가루가..........또르르...여지껏 저 까만 가루 들어간 물로 쌀 씻고 아이 이유식하고 해주었다니...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미안.....이제부턴 필터 관리 해가며 수돗물 사용해야겠다고 생각했어요~아파트녹물, 빌라녹물, 주택녹물 걱정되시고 신경쓰이신다면 녹물제거필터 한번 사용해보세요~부담없는 가격으로 필터 구입이 가능해 (1~3개월 주기로 교환해주면 됩니다) 경제적으로 가족의 건강을 신경써줄 수 있어 참 좋은 것 같아요~http://storefarm.naver.com/tamnause/products/725698369  
2017.11.13	"퍽!퍽"무슨소리일까요??제가싫어하는, 아토피아기맘들은다 공감할 건조한계절이 돌아왔어요  밤마다긁어대는데 얼마나 안쓰러운지요힘도세져서 손톱관리를 안한 날은 피를 보지요 아가아가할때는 가슴아프지만손톱상처날까 저렇게 손넣어두고제가 잠 안자면서 긁어줬지요지금은 그게되나요??간지럽지않게 관리만이 살길인데아이는 얼마나 간지럽고 힘들까요 ㅠㅠ               사진보기만해도 맘아픈아토피아기 뿅아ㅠㅠ진짜 안해본게 없어요보습에 민간요법누가좋다고하는건 다~아토피전문 대학병원까지 다녔구요서서히 돌되면서 증상들이 완화되었지만여전히 건조한 이맘때 더 기승을 부리는 아토피 그놈들그러던중 이온연수기 에 대해 들었어요씻는물이 중요하다는데 전 왜 수많은 보습제품들, 세제는바꿔볼생각하고 연수기 생각은 못했는지ㅠㅠ저희집은20년, 잠시살고있는 친정은 25년된오래된 아파트 물은 많은 배관을 따라 최종샤워기에 도착하는데배관의 노후화로 인한 배관의 부식에따라 산화철,스케일이 발생하고배관보호와 살균을위한 염소사용으로 유해한 환경이조성되어있으며유해세균이 아토피,습진,가려움을 유발할수도 있다합니다그렇다고 새집은 안전한가??준공기간과 입주시점까지 배관을 오래사용하지않아배관속의 오랜시간 물의 정체현상과 새배관의물과의 작용으로 피부에 영향을 줄수도있어요한시라도 빨리 우리에게 필요했던 이온연수기 미즈넷 체험단통해 만나봤어요 (주) 알칼리온 이온연수기 아토리온 뿅이처럼 아토피 피부가려움이 있는분두피 가려움가려운 무좀습진,건선가려움으로 고생하시는 분들이 쓰면 좋은 연수기 성인손바닥정도되는 크기피부 유해세균을 살균하며음식섭취 또는 영양제등을 통해서도 인체에 공급이 되는 아연을 아연이온 발생으로 피부에 공급해준답니다녹냄새 완화,억제, 잔류염소 제거물속의 미네랄성분을 그대로 유지,통과시켜살아 숨쉬는 물, 미네랄을 그대로 피부에 공급해주는 똑똑한 아이      아토리온 이온연수기 위.아래모습설치방법은 너무×3 쉬워요저 혼자서도 할수있지만 찰칵을위해친정아버지 출동!! 도구사용해서 샤워기분리      위아래 끼워주면 끝  쉽다했잖아요^^ 부지런히 써보기로합니다      왼쪽다리 / 오른쪽다리before 모습      2일정도 사용후육안으로도 많이 사라진거 보이세요?꾸준히쓰면 효과 더볼듯^^가격도 착하고(이 가격, 한달 로션 값도 안한다는)일년에 한번정도 교체해주면 끝저는 집에도 쓸겸 하나 더구매하고추후 계속 교체하며 사용할 예정이에요물 걱정하지말고 깨끗하게 사용하셔요~~자세한정보는여기에서 알카리온 : 네이버쇼핑 스토어팜춥고건조할때 덥고습합때 아연이온 살균 가정용 샤워 연수기 아토리온m.storefarm.naver.com    
2017.11.09	[미즈넷/탐나유즈] 샤워플러스 씽크대 핸디형 녹물제거필터로 깨끗한 물 사용해요 ^^   KC인증/ 주방용 씽크대 핸디형 수압상승 녹물제거 정수필터대한민국 수돗물 품질은 세계 최상위지만 노후배관을 거치면서 오염된다고 해요이것은 자연현상이기 때문에 스스로 해결해야하는데그 해결방법 중 하나!기술력 1위 샤워플러스 녹물제거필터!국내표준규격에 맞추었기때문에 완벽하게 호환되서 설치도 쉬워요~ 470홀의 미세 살수판 강력 수압!1단계 녹물제거 필터 장착2단계 2,500gauss 자화수 발생3단계 염소제거 필터 장착절수효과로 인한 수도요금 절약!  배관을 태고 들어온 정제가 되지 않는 물은 유해한 녹물과 중금속은 물론 잔류염소와 각종 세균까지 여러가지의 혼합물이 그대로 수전을 통해 나오는데 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터 헤드를 통해서 깨끗하고 정제된 물을 새롭게 만들어 줍니다10마이크로 이하의 미세필터가 노후된 배관을 통해 나오는 녹물, 중금속들을 제거해주며 불순물 및 미세한 부유물까지 깐깐하게 정제되어 건강하고 깨끗한 물과 절수효과를 얻을 실 수 있습니다   싱크대 핸디형이예요~안에 10um 촘촘한 필터가 들어가 있어요~ 머리카락 굵기 1/6이라 이물질까지 필터링 됩니다~ 이건 염소제거 필터예요~저희집에 아레카야자 나무를 들여왔는데 물을 줄때 하루 받아놓은 물을 주라고 하더라구요~수돗물의 염소성분때문에 잎이 노래질 수 있어서 그렇대요그렇지만 저는 염소제거 필터가 있기 때문에 번거롭게 물관리 안하고 바로바로 줄 수 있어서 편해지겠어요 ^^  설치방법도 아주 쉬워요~기존 싱크대 헤드를 돌려서 빼세요   그 다음에 핸디형 헤드를 조립하면 끝!!완전 쉽죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음은 염소제거 필터 설치방법이예요~헤드 염소제거 필터는 헤드부분을 여서서 조립하면 되요~ 돌돌 돌리면 훅 열리죠  4개의 돌출부위가 보이죠?그게 위로 올라가게 해서 얹으시면 되요~ 그렇게 해서 돌돌 다시 돌려주면 완성! 다시 헤드부분 조립하면 진짜 끝!!! 동영상 촬영해봤어요~수압이 엄청 상승해서 깜짝 놀랬어요~ 수돗세 걱정없이 절수효과도 있다고 하니 안심ㅎㅎ 분사형태는 3단계로 되어있어요직수, 직수+분사, 분사 녹물 및 이물질 제거로 음식물 안심세척해보아요 ^^수돗물 냄새도 제거되니 좋네요 ~~ 보름 후 과연 색깔이 얼마나 변할지 기대가 됩니다 ㅎㅎ17일정도 사용하고 난 사진이예요!아파트도 녹물이 있네요 ;; 2006년도에 지어진 아파트라 색깔이 변할 줄은 알았으나 진짜 변한걸 보니 그간 먹었던 물들이 생각나면서 속이 미식 ^^;;앞으로 녹물 먹지않게 꾸준히 관리해야겠어요~~ 제품구매는 아래 탐나유즈에서 하실 수 있습니다 ^^http://storefarm.naver.com/tamnause/products/725698369  
2017.11.08	난방비절약해줄 바이맘 난방텐트야 반갑구나. ㅎㅎ색상을 고민고민하다 민트로 결정했는데.. 아.. 개봉하는 순간 정말 좋은 선택이였어!! 라고 생각했습니다.펼쳐보지도 않았는데 제 맘에 쏙 드는 색상이였어요  Sleep 스킨과 프레임만 가지고 바이맘 난방텐트를 완성하면 됩니다 ㅎ뭐 일반 텐트치는 것과 비슷하다고 한데 바이맘 난방텐트가 훨씬 쉽다는 점!동영상과 그림으로 된 설치방법이 자세히 나와있으니 이것만 스~윽 보고도 혼자서 설치하실 수 있으실 거에요 설치방법대로 텐트를 거실에 펼쳐보았어요.침대가 퀸 사이즈라 난방텐트 역시도 퀸사이즈로 주문 했습니다바이맘 난방텐트는코튼 67% + 폴리에스터 33% 면혼방원단이에요.면의 비율을 높혀 단열성과 통기성을 고려하고 면 100%의 구김과 관리의 어려움을 보완해서 면혼방원단으로 했다고해요~ ^^ 바이맘 난방텐트를 지지해 줄 프레임이에요딱 꺼냈을때부터 고급스럽다 했는데 바이맘 프레임은 역시 다르더라구요.알루미늄 폴대에 친환경적 기법을 더해 에코 듀랄루민 프레임을 선택했다고 해요.납, 카드뮴, 수은, 6가 크롬, 프탈레이트, 브롬계 난연제 6가지 유해물질이 모두 기준치 이하랍니다. 프레임은 2개 쉽게 잘 들어가기 때문에 펼치고 프레임 하는데 정말 3분도 안걸린 것 같아요 ㅋ2분 30초는 난방텐트 이쁘게 펼칠려고 걸린 시간이라죠정말 바이맘 난방텐트 이렇게 쉽게 쳐질 수 있는거 맞는건가요!  폴더 끝부분도 둥글게 처리 되어서 다칠 염려가 없어요.(예전에 텐트칠때 한번 맞았던 적이 있었는데 상처가 났었거든요..ㅠㅠ)그리고 폴대 안전캡도 깊이감이 있어서 폴대가 쉽게 빠지지 않는답니다.고밀도 웨빙조직으로 바닥긁힘을 방지해줘요 프레임을 양쪽으로 안전캡에 넣어주면 저렇게 X자가 되고 세워진답니다.그러면 난방텐트 윗 부분을 교차된 부분에 끈으로 묶어주시면 되요  텐트의 우드버튼을 프레임이 끼워주면 바이맘 난방텐트는 완성이 된답니다정말 쉽죠 ? ㅎ누구의 도움 없이 혼자서도 아주 간단하게 설치할 수 있는 바이맘 난방텐트랍니다^^ 혼자서 뚝딱 만든 난방비절약 아이템 난방텐트 ~ 포장에서 뜯은 뒤 바로 사용해본거라 주름이 가있지만 세탁 후 다림질을 하고 사용하면무척이나 이쁜 바이맘을 만날 수 있답니다  문 열고 닫는 부분에 벨크로가 되어 있어서 한쪽만 고정할 수도 있고심플 우드버튼으로 양쪽을 모두 개방 할 수도 있어요 바이맘 난방텐트는 기본형과 바닥형이 있어요.기본형은 사진 속 제가 선택한게 기본형입니다.기본형은 침대 매트리스에 딱 맞게 고정이 되는 타입이에요.그리고 바닥에서 매트리스를 깔고 사용해도 되요.바닥형은 주로 바닥에서 요를 깔고 주무실때 쓰는 타입으로 텐트안에 요를 깔아서 사용하면 된답니다.아무래도 기본형이 청소할때나 정리할때도 편해서 많이들 기본형으로 결정하신다고 해요 ^^ 3도어.3방향으로 문이 열리게 되어 있어서 어디든지 출입이 가능해요그래서 더 확 트여보이고 편리해보이고 좋더라구요쇼파에서 티비 시청도 가능한게 참 좋더군요!ㅋㅋ 다용도 고리와 다용도 포켓이 있는 바이맘 난방텐트~!!고리는 조명이나 렌턴 같은거 걸어두면 캠핑 온 기분을 낼 수도 있을 것 같아요천짱 쪽 다용도 포켓엔 핸드폰도 넣어보고 책이나 아이들 인형들 넣어놔도 되겠더라구요 ㅎ 저희집이 아파트 맨 끝쪽이라 벽에서 살짝 한기(?)가 느껴진다고 해야 하나..바닥은 보일러 틀면 되는데 침대쪽은 좀 추운편인데이렇게 난방텐트를 설치해놓고 보니 넘 좋더라구요 ㅋ왜 이걸 진작 안샀나 싶을 정도로...넘 좋습니다 새로운 집이 된 듯한 느낌이이에요 ㅋㅋ 더워지기 시작하면, 추워지기 시작하면 가족들끼리 한공간에 있게 됩니다!ㅋ시원해야 하고 따뜻해야 하니까요 ^^;그래서 저희는 추워지면 거실에서 매트깔고 자는데 거실에 뭐가 없다보니 더 춥게 느껴졌는데이젠 바이맘 난방텐트로 그런 추위따위 날려버릴까 합니다!  3도어라 더 아늑하게 만들어 줄 수 있는 바이맘 난방텐트~아이들도 집안에서 캠핑하는 것 같다고 들어가서 나올 줄 모르더라구요 ㅎ 티비보고 싶대서 틀어주니 저렇게 사이좋게 앉아서 보는데 참 이뻤어요 ㅎㅎ뒤에 닫아놓은 한쪽 문도 열어줘서 더 편안하게 보게 해줬답니다 ^^;;튼튼하고 고급스러워 보이는 프레임심플한 우드버튼질리지 않을 민트색상까지~정말 난방텐트는 바이맘! 이네 할 정도로 제 맘에 쏙 들었답니다.청소할때나 아이들이 거실에서 놀땐 이렇게 한쪽으로 둬도 너무 이쁘답니다.아이들이 옮겨도 될 정도로 정말 가벼운 난방텐트.가볍지만 튼튼하니 더 안심이라지요~ ㅎㅎ세탁또한 울코스로 해서 세탁해주고건조기나 탈수기대신 그늘에서 말려주면 된답니다.그리고 반건조된 상태에서 폴대에 설치해서 말리면 구김과 뒤틀림이 적어져요Sleep8 & BYMOM8시간 푹 잔 것처럼 깊은 숙면과 따뜻한 공간을 만들어주는 바이맘 난방텐트난방비도 절약하고 따뜻한 공간에서 지내보자구요~^^ 
2017.11.08	아이 간식도 먹을 겸 잠시 아파트 안 커피숖을 들렸어요~처음 생길때 가보고 몇달 만이네요~날도 좋고 바깥도 구경할 겸 테라스쪽을 나가어요답답함도 가시고 좋네요~ 아이도 더 편하고 즐겁게 핸드폰 없이 간식시간을 보냅니다~저도 따뜻한 커피 한 잔 같이 마셨네요~근데 옆에 절허게 줄이 처져 있더라구요..뭐지 하고말았는데... 남자아이들이 놀다가 선을 넘어가니 경보소리가 울리더라구요 ~난간이 있긴 하지만.. 혹시 모를 사고 땜에 안전장치를 한거겠죠~보긴엔 그래도 안전을 위한거니 주민을 배려한다는 생각도 드네요~
2017.11.08	  샤워플러스 씽크대 핸디형 녹물제거정수필터로 수돗물 냄새제거 해결!    아쿠아듀오 주방용 싱크대 핸디형녹물제거 정수필터 헤드아이를 키우는 집이라면 이젠 필수제품이라저희도 이번에 바꿔보았어요   뒷면에는 제품명 부터 정수필터 헤드규격까지꼼꼼히 적혀 있어요~가장 마음에 들었던건 원산지가 한국ㅎㅎ어떤 제품이든 국산이 좋지요   아쿠아듀오 주방용 싱크대 핸디형녹물제거 정수필터 헤드!설치 방법도 간단한데, 수압 또한 강력해지고녹물제거와 염소제거! 둘다 가능해서아이 먹거리나 그릇 등을 씻어야 하는싱크대에 꼭 설치해야겠더라구요   아쿠아듀오 핸디형 정수필터 헤드 구성품핸디형기본형본체와 염소제거필터, 기본필터그리고 추가연결 부속품이 있어요싱크대 연결용은 두가지로, 핸디형 과 코브라형이 있어서 집 싱크대에 맞게 선택하여 구매 할 수 있더라구요  저처럼 처음 구매해서 사용하는 분들에게유용한 사용설명서도 함께 있어서사용 할 때에도 쉽고 편할 것 같아요  아쿠아듀오 주방용 싱크대 핸디형 정수필터 헤드저는 기본형(투명) 을 선택했는데파랑색과 헤드가 좀 더 큰 와이드형도 있더라구요  물이 직접 분사하는 이 부분은미세살수판 통과로 수압상승은 물론절수 효과 까지 있고, 물 입자가 작아져자연 음이온이 생성된다고 해요!!  10um 촘촘한 마이크로 필터~머리카락 굵기의 1/6 굵기라, 이물질과 녹물이 전부필터링이 되는 효과를 볼 수 있어요이 필터는 필터오염 상태에 따라 최대 3개월까지사용가능하며 추가 구매 와 세트구매로 다양해서한번 구입하면 오래도록 사용 할 수 있어적은비용으로 깨끗한 물을 사용 할 수 있더라구요  KC인증을 받은 아쿠아듀오!그래서 제가 더 믿고 선택 할 수 있었는데요녹물 및 이물질 제거는 기본에수압상승과 절수 효과까지 볼 수 있어구입한다 해도 오히려 돈을 아끼는 경우네요! 헤드부분에는3단계로 물분사를 선택 할 수 있어요!!직수, 직수+분사, 분사 로 선택가능하더라구요  추가로 구입한 염소제거 헤드필터 !!3개월 에서 6개월 사이에 교체해서 사용할 수 있고잔류 염소제거와 아황산 칼슘 성분까지!10년간 녹물제거 필터만 연구한 기술력이라믿고 추가 구매했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ    설치방법은 설명할 것도 없이 너무 간단해요그냥 기존에 있는 핸디형을 돌려서빼고아쿠아듀오 핸디형을 다시 끼워넣어주면 끝!!같이 동봉되어 있는 추가 부속품은 제품이 맞지 않을 경우 대비책으로 보내주신 것 같은데저희는 이 부속품 없이도 잘 맞더라구요     염소제거 헤드필터도 설치 하기 넘나 쉬워요!헤드부분을 돌려서 빼준 다음에빈공간에 필터를 넣어주고 다시 돌려 끼면 끝 !!제가 해도 1분 안에 전부 해결 가능 했어요   아쿠아듀오 핸디형 정수필터 헤드 설치 완료!전에 있었던 것보다 디자인도 깔끔한데녹물 및 염소 제거 까지 가능해서완전 마음에 들더라구요  보이시는 이 하얀 구술들이 앞으로 저희집싱크대 물에 포함되어 있는데염소를 모두 제거해주어서아이 먹을 음식물 세척이나그릇등을 안심하며 세척해 줄 수 있어요!!  설치하고 바로 물을 틀어보았는데정말 수압이 엄청 강해졌어요!!!!이게 진짜 가장 좋다는 ㅎㅎㅎㅎ설거지 할때마다 물 쫄쫄 너무 거슬렸는데수압 자체가 세지니까 물을 가장 세게 틀지 않아도되더라구요~보세요~ 기존에 있던 싱크대의 수압이진짜 엄청 약하죠   정말 신기하게도 아쿠아듀오 싱크대 핸디형 헤드 하나만 바꿔주었는데 수압이 엄청 세졌어요       직수, 직수+분사, 분사 세가지 기능도넘나 잘 나와요 ~개인적으로 사용해보니까저는 분사가 가장 편하더라구요!   수압 비교짤 ㅎㅎ똑같은 싱크대인데도 물줄기 부터 세지니까실제로 물을 세게 틀지 않아도 되고세척하는 면에서도 좀더 빠르게 세척되어서 확실히 절수효과가 되더라구요
2017.11.06	오래된 아파트 수돗물도 안심하고 먹을 수 있게 해 주는 " 탐나유즈 샤워플러스 싱크대 녹물제거 필터 "제가 사는 아파트는 지은지 20년이상 된 오래된 아파트예요. 그래서 수도배관 청소를 주기적으로 한다고는 하지만 눈으로 볼 수도 없고 낡은 배관이 늘 걱정이었어요. 정수기 없이 수돗물로 보리차나 옥수수차를 끓여 마시는 저희집 같은 경우는 특히 더 녹물에 대한 불안이 항상 자리잡고 있었거든요.그런데 이제는 수도물도 안심하고 마실 수 있게 되었어요. 노후된 배관에서 나오는 녹물과 이물질, 잔류염소를 제거해주는 탐나유즈 샤워플러스 싱크대 녹물제거 필터를 만났거든요. 녹물, 이물질, 잔류염소 제거는 물론 470홀의 미세 살수판 강력수압으로 절수효과까지 있어 한번 사용해보면 애정할 수 밖에 없다는~~접착제를 쓰지않고 조립하는 방식의 KC인증을 받은 녹물제거필터라 안심하고 사용할 수 있어요.설치할 때 누구나 쉽게 설치할 수 있으니 겁먹을 필요 없어요. 제품 상자를 열어보니 본체 하나라 바로 돌려서 설치하면 된답니다. 안에 들어있는 세디먼트 필터는 약1~3개월 정도 사용할 수 있는데요. 나중에 필터만 구매해서 새로  교체해주면 되요.투명한 본체는 필터색상이 변하는 걸 분해하지 않고도 육안으로 바로 확인할 수 있어 좋아요.이렇게 새하얗던 필터가 누렇게 변색되는 모습을 보면 깜짝 놀라실걸요.일단은 저희집 기존 주방 싱크대 수도 모습이구요.이건 탐나유즈 샤워플러스 싱크대 녹물제거필터 설치 후 모습이예요.확실히 물살이 가늘고 강해진거 눈으로도 보이시죠? " 절수 효과로 인한 수도요금 절약 "470홀의 미세한 살수판 덕에 설거지할 때, 야채 씻을 때 노력하지 않아도 물 절약이 저절로 되더라구요.강력한 수압 덕에 야채 씻을 때도 더 깨끗하게 씻긴답니다." 3단 분사 조절 "상황에 맞게 그때그때 3단계 분사로 분사 형태를 선택할 수 있어요. " 배관 청소효과 : 녹물, 이물질, 잔류염소 제거 "이 작은 필터가 무슨 효과가 있을까했는데 이 안에 들어있는 세디먼트 필터가 엄청난 일을 하더라구요.세디먼트 필터가 머리카락 1/6 크기까지 걸러준다니 우리 가족이 마시는 물에 이물질이 들어가지 못하게 철통방어하는 셈이죠.설치한지 10일도 안돼서 9일만에 이렇게 필터 색이 누렇게 변했어요.그동안 아무 생각없이 끓여 먹었던 물이 녹물 섞인 물이었다니~~  ㅠㅠ 제가 사랑하는 우리 아이에게 이런 물을 마시게 했다니 너무 미안했어요.오래된 아파트, 빌라, 주택에 사신다면 특히 더 설치해보실 필요가 있을 것 같아요. 눈으로 녹물이 보이지 않는다고 안심할 일이 아니네요.탐나유즈 샤워플러스 씽크대 녹물제거필터 설치의 적은 비용으로 온가족 건강을 지킬 수 있답니다.참~! 구매 하실 때 싱크대 형태 잘 보시고 구매하세요.사실 제가 저희집 수도를 잘못 생각해 핸디형으로 받았었는데 업체에 말씀드렸더니 감사하게도 정말 빠르게 코브라형으로 다시 보내주셨어요. 저처럼 두번일 안하시게 꼭 확인 하세요.






설거지 걱정 끝~ 주방녹물제거 싱크대 씽크대 잔류염소제거 : 탐나유즈
설거지 걱정 끝~ 주방녹물제거 싱크대 씽크대 잔류염소제거
storefarm.naver.com


본문으로 이동

 
2017.11.06	
이사스토리 포장이사업체 계양구 1호점
인천 계양구 계산4동


                    검색,길찾기는 지도앱에서 지원됩니다.
                    지도앱


2017.11.05	요리를 너무 좋아하게 되어버린 나,,,,   직장맘인데도 불구하고 정말 있는 없는 시간을 쪼개서라도 요리를 하곤 한답니다. 그런저에게 제일 걸림돌이 되어버렸던 가스레인지 ..  몇년이 된 건지 신혼때 아파트 들어오면서 전에 살던분들이 사용하던 것 그대로 썼더니 비위생의 끝판왕이 되어버렸죠. 주방의 꽃이 되어버린 신일전기렌지 전기레인지 수요가 늘고있다는데 살지말지 고민중이라면 후다닥 둘러보시길 바래요 ^0^대단한 마음의 준비라도 한 듯 전기렌지 도착한 후 마음먹고 청소에 들어갔어요.오래된 가스레인지 드디어 내다 버리는구나 +_+쓰레기장 한가운데 놓여진 가스렌지 보면서 어찌나 마음이 후련하던지요.. 박박 닦아서 공간정리를 했어요신랑에게 ... 이거 안 맞으면 어떻하지? 했는데 모두 규격이라네요. 안 맞을수가 없다며..포장도 너무 깔끔하게 되어 와서 스크래치나 파손 없이 도착을 했답니다   :)포장에는 전기레인지 상판과 알루미늄프레임이 있었고, 그 안에는 사용설명서와 스크래퍼가 함께 들어있었어요. 이게뭥미 ??처음에 스크래퍼가 뭔지도 몰랐더랬죠 ㅋ ㅋ ㅋ  전기레인지 !! 드디어 가스를 탈출하고 전기꽂아 쓰게 되었어요.신일전기레인지 3구 랍니다.  전기꽂는 콘센트가 겉부분까지 동그랗게 되어있어서 콘센트를 꽂았을때 넘나 깔끔하게 보이고 먼지도 안 들어가게 되어있어서 " 오호~ 센스돋네 " 말이 나오더라구요.드디어 자리를 잡은 신일전기레인지 3구깔끔한 알루미늄 프레임에 3구전기레인지 상판을 얹고나니 간단하게 완성되는 ! 설치라는 단어가 거창할 정도로 간단한 방식이랍니다.   규격이다보니 정말 원래 자기자리인마냥 사이즈도 딱이고 ! 너무 눈에띄게 맘에 드는건 이 프레임 !!깔끔한 알루미늄 프레임에 포인트 색상까지 ! 신랑이랑 저랑 진짜 이게 한 몫한다. 이쁘네 이뻐 했어요좋을까 ? 어떨까 ? 궁금해 >_<당장 요리를 시작했어요. 파워버튼을 누르니 작동됨을 알리는 삐리릭~ 소리와 함께 불이 들어오더라구요신일 전기레인지 3구 전력 제어방식채택으로 3개의 화구를 동시에 사용할수 없답니다.  1구, 2구, 3구 어디든 2개의 화구로 사용이 가능해요3번화구 같은 경우는 확장이 가능해요. ▼ 보시다시피 EXPAND를 한번씩 터치할때마다 화구가 확장 된답니다. 이렇게 보면 화구가 점점 확장되는게 눈에 띄게 보여요넓은 면적의 용기를 사용할때는 3단계로 확장해서 사용하면  좋고 넓지않은 용기 사용시에는 굳이 확장하지 않고도 사용이 충분하답니다. 위에서도 말했듯 신일전기레인지 3구는 전력 제어방식채택으로 3개의 화구를 동시에 사용할수 없답니다.  이렇게 넓지않은 용기는 확장하지 않고 사용해도 되고, 아래처럼 넓은 용기는 확장하면 더욱 좋겠죠신일전기렌지 3구 !!   오늘은 본인이 요리를 하겠다며 신랑이 제가 넘나 사랑하는 크림 파스타를 했어요2개의 화구만 사용하더라도 충분히 요리가 수월하게 되더라구요. 신일전기렌지는 자동온도가열기능 (HEAT UP)으로 조리시간을 단축시키기 위해 일정시간동안 100%의 화력을 가열시키는 기능으로 해당 단계까지 다다르면 자동으로 화력을 조절한답니다.신일전기렌지의 편리한 기능 중 또하나! 자동전원 차단기능 (AUTO CUT)으로 과열이나 화재위험의 보호를 위해서 설정된 시간이 경과하면 전기렌지는 자동으로 전원을 차단합니다.신랑의 요리가 끝나고 아기반찬을 위해서 저도 이어서 사용해 봤는데~ 2개의 화구를 사용하니 다른 화구에 자꾸 얹어두게 되더라구요..ㅋㅋ  가스만 쓰다가 전기 처음 써보는건데 바로 적응 되네요전기레인지는 가스에 비해 약하다 ? !!저희집은 보리차를 마셔서 매번 물을 끓이는데,,, 올려두고 잠깐 딴짓하다보니 펄펄펄펄 금방 끓었어요처음 써볼때는 이게 대체 끓고있는건가 작동은 되고있는건가 싶었는데 적응되니 가스 못지않게 아주 잘만 끓는답니다 ~전기레인지와 같이 동봉되어 있는 스크래퍼 !* 스크래퍼 : 상판 청소용 칼안전커버를 손으로 스윽 밀어주기만 하면 전기레인지 상판을 청소할수 있게 칼날이 올라와요 아주 날카로우니 아이들 근처에는 두면 안 되겠죠 ?!!처음에 기스가 날까 조마조마 했는데 스크래퍼 사용을 주의해서만 한다면 스크래치 날 일 없답니다.칼날의 날카로운 모소리나 90도 각도로 세워사용하면 안되요비스듬하게 30도 정도로 사용해주면 옳은방법 !!! 발열부의 스위치도 끄고 열판이 다 식고나면 청소를 해주고 ~! 평상시에도 사용하고 나서 바로바로 닦아주는게 전기렌지를 깨끗하고 오래 쓰는데 좋답니다. 만족하다 ...전기레인지와 가스레인지 사이에서 고민하는 분들이 주변에도 엄청 많더라구요..가스레인지가 유해가스 때문에 기피하는 집들도 많다는데 이제까지 써 왔는데 무슨 문제가 있겠어? 싶었어요. 하지만  저는 아기가 자꾸 가스벨브를 만지고 돌려놓다보니 불안해서 너무 전기렌지로 바꾸고싶기도 했었죠.이제 신일전기레인지로 바꾸고 나서 아기가 벨브 돌려둘 일도 없어지고, 외출시에는 전기만 빼고 나가다 보니 불안감도 덜고, 편하답니다.  게다가 끊임없이 집에선 요리를 하는데 ! 조리시에 배출되는 일산화탄소같은 유해가스도 없고,  조리하고 나서 상판청소도 편하다보니 관리하기에도 좋더라구요가까이에서 보아도 , , , 멀리에서 보아도 자꾸만 눈이 가는 신일전기레인지.가스렌지 철거를 위해 기사님을 불렀다가 여쭤보니 요새 전기레인지 사용하는 사람이 많아지고있다고 오히려 말씀하시더라구요..앞으로 더 많아질거 같다며,,신일전기레인지 3구옛날과 달리 전기레인지 가격도 많이 비싸지 않고, 사용해보니 전기레인지가 깔끔하고 편하네요고민없이 바꾸겠어요. 이제 언니집도 가스레인지 철거한다고 하네요 ㅋㅋ▼▼▼▼전기레인지 요리도 편하고, 관리도 편하네요▼▼▼▼(주)웰디 .. 이가격에 전기레인지 설치면... 정말 추천하고 싶어져요 :) http://blog.naver.com/welldi/221116259971
2017.11.04	  주방용 씽크대 핸디형 수압상승 녹물제거 정수필터  음식물 세척, 조리 시 가장 많이 사용하는 주방용 수전!!매일 사용하지만 늘 걱정되는 부분이 아파트 노후로 인한 수질의 오염인데요.이런점을 말끔히 해결해줄 탐나유즈 이번에 주방용 씽크대 핸디형 녹물제거 정수필터를 알게 되어 사용해 보았어요.눈에 안보이는 녹물/ 중금속 / 이물질염소를 제거해주는 역할음식물 안심세척과 잔류염소 제거의 역할까지!! 정말 똑똑이 아이템 같아욧~^^저희집 주방수전은 핸드형인데요.사용전에 핸디형 or 코브라형인지 꼭 확인 후 주문 하셔야 하는거 잊지 마세요~^^간혹 잘못 시켜서 이러지도.. 저러지도.. 못하는 분들이 있더라구요~^^:KC인증을 받은 주방용 씽크대 핸디형 수압상승 녹물제거 정수필터투명색상이라서 깔끔하고 깨끗해 보였어요.필터가 내장된 투명색상으로 염소제거필터를 장착해서 사용하는 녹물제거 정수필터인 탐나유즈!!눈에 보이지 않는 녹물 등 노후배관을 거쳐 오염 된 수질을 스스로 해결해주는 효자 아이템이더라구요.구성 -  본체 ( 바디 알뜰형 필터 내장 )이렇게 주방용 씽크대 핸디형에 염소제거필터를 장학하면 끝!!참~ 쉽죠? ^0^그럼 직접 주방용 씽크대 핸디형 수압상승 녹물제거 정수필터를 장착해 보겠습니다.  기존 주방수전을 돌려서 제거한 후 탐나유즈의 녹물제거 정수필터를 돌려서 끼워주면 됩니다.  기존에 사용하던 주방수전 VS  핸디형 수압상승 녹물제거 정수필터 기존의 주방수전 있던 자리에 장착해 보았는데요.깔끔하면서 뭔가 안심되는 이 기분!! 저만 그런가요?눈으로 오염이 된 부분이 보이니깐 안심하고 사용할 수 있겠더라구요.수압상승이라는 문구보고 설마했는데...와~ 우~ 저 처음에 사용하다가 강력한 수압으로 세수했어요~ ㅋㅋㅋ 3단계 물분사로 강력한 수압을 자랑한답니다.  저희 아파트 물탱크 청소를 한 후 설치해 보았는데요.설치하고 주말에 친정에 다녀와서  다시 사용해 보았어요.
2017.11.03	인테리어는 싹 다하고 들어와도 노후된 수도관은 어쩔수없는 ㅠ.ㅠ지어진지 오래된 아파트인 우리집은도배,장판,화장실인테리어 싹~!다 하고 신혼집에들어왔지만수도관은 어쩔수없더라구요 ㅠ.ㅠ그래서, 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터 헤드를 사용해보았습니다 ㅋ주방에서 사용하는 주방용 핸디형이구요, KC인증을 받은 신뢰할수있는 제품이라고하네요택배가 왔어요! 정수필터 헤드 본품과 염소제거볼필터를 받아보았는데요염소제거볼필터와 향균필터는 따로 구매가 가능하다고해요 :)제품 상자의 옆면을 살펴보았는데요아쿠아듀오 싱크 핸드형 정수필터 헤드의 구조, 그리고 헤드관련 품질표시!가 나와있어용ㅋ​KC 인증마크도 보이시죠? :)​상자를 열었는데, 저렇게 상자속에 또 헤드가 고정되어있어서제품의 손상이 없었습니다! 상자안에들어있던 헤드본품, 그리고 사용설명서!염소제거볼필터는 상자에 포함되어있지않았어요!ㅋ배관을 타고 들어온 정제되지않는물을 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터 헤드를 통해깨끗하고 정제된 물로 새롭게 만들어준다고하는데요10마이크로 이하의 미세필터가 노후된 배관을 통해 나오는녹물,중금속들을 제거해서 깨끗한물 뿐만아니라, 절수효과를 자 이렇게 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터 헤드를분해(?)해보았습니다 ㅋ 싱크대에 설치하기전에 염소제거볼 필터만 조립해서 하려고하는데요자 이제 조립해보려구 뚜껑을 열어보았습니다 ㅋ조립이라고 할것도없이, 헤드커버를 돌려서 살짝 분리하고, 염소제거볼필터를 조립하려고합니당! 자 위에 사진처럼 헤드커버를 빼내고,염소제거볼필터를 살짝 껴주고, 다시 헤드커버를 돌려서 닫으면조립끝!!!!!! 완전쉽죠~!우선, 기존에 사용하고있던 싱크 핸디형 샤워기를 분리해야합니다쭉 잡아당겨서 샤워줄과 연결된 샤워기를 돌돌 돌려서 빼내주세요 ㅋ이렇게 돌돌돌돌 돌리다보면 분리됩니다!!!수전헤드를 시계반대방향으로 돌돌돌 돌려주세요그리고 분리된 핸디형 싱크 샤워호수에 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필트 헤드를수전나사선에 맞춰 시계방향으로 끝까지 돌려주세요아쿠아헤드를 설치한 후 누수가 있는지 확인하고 만약!누수가 있을 경우 동봉된 여분의 연결패킹을 추가하여 사용이 가능하다고해요저희집은 누수가없어서 그냥 사용!돌돌돌돌 돌려서 껴주면 조립 끝!!!!!!아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터 헤드는 3단 분사버튼으로 구분되어있어요샤워헤드 옆쪽에 버튼을 누르면 1단계~3단계의 분출을 볼수있는데요  3단계는 미세살수판의 중앙과 아웃라인이 동시에 분출되고,2단계는 미세살수판의 아웃라인에서만 분출됩니다 ㅋ그리고 1단계는 미세살수판 중앙에서만 분출됩니다.1,2,3단계 모두 강력한 분사가 되기때문에물을 가장 강하게 틀지 않아도, 수압이 쎄니 정말 절수효과가 있더라구요 헤드쪽 염소제거필터의 모습인데요지금 이 필터가 보름후에 어떻게 변했는지 궁금하시죠?ㅋ아래로 쭉쭉 내려주세요 ㅋ 그리고 이 사진, 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터의 깐깐한 정수시스템!99%이상 필터링이 되는 시스템으로 설계되어있다고해요새디먼트필터가 지금은 흰색이지만, 보름후에 어떻게 변하게될지 궁금하시죠?(새디먼트를 통과한 물은 녹물과 중금속등 각종 유해물질을 깐깐하게 필터링해준다해용:)그리고, 신나게 보름간 사용해보았습니다!보름후에는 정수필터의 색이 이렇게 변했습니다색상이 변한건, 녹물과 이물질로 오염되었기때문이라고하는데요아쿠아듀오의 수전에서 통과하는 물은 이동경로에 따라 99%이상 새디먼트필터를 통과하기때문에필터링이 되는 시스템! 그렇기때문에 새디먼트필터의 색상이 변했나봐요너무너무 신기하더라구요  헤드부분은 색상의변화가 거의 없었습니다.그리고, 조금 4일정도 더 사용해보았습니다어떻게 색상이 변했을까요? 보시면, 색상이 조금 더 진하게 변한것을 볼수있었습니다.한달정도 사용하면 새디먼트 필터의 색상이 완전!!!! 갈색이 되는걸 볼수있다고하던데요와.. 새디먼트 필터가 없었으면 중금속물질, 녹물.. 이걸로 요리하는것 뿐만아니라 아가 이유식도만들고 아가 보리차도 끓이고있었다니충격 ㅠㅠ  염소제거필터의 색상은 조금 누런색으로 변화되었는데요정말 처음엔 몰랐는데 20일정도를 사용하다보니이렇게 색상이 변하는게 눈에 확 보이더라구요너무너무 신기한 아쿠아듀오 싱크 핸디형 정수필터 헤드네요 :)주택녹물, 아파트녹물, 빌라녹물 걱정될때주방, 설거지할때! 녹물제거가 필요할때수돗물 쇳가루 및 냄새제거가 필요할때낮은수압이 짜증날때 ㅠㅠ연수기효과를 보고싶을때!탐나유즈 샤워플러스 녹물제거필터 괜찮네요!주방용뿐만아니라 욕실용도있고 다양하더라구요 ㅋ 직접 사용해본 후기! 너무너무 추천합니다 ㅋhttp://storefarm.naver.com/tamnause/products/725698369탐나유즈 제품은네이버 스토어팜에서 만나볼수있다고하네요 굿굿 추천합니당ㅋ  
2017.10.24	어제 저희아파트 물탱크 청소한다고해서 저녁 7시까지 단수였어서늦어질까봐 빨래는 안돌렸더니..일요일까지 하면 2틀동안 못돌렸더니... 어마어마해요..;;7시부터 지금 2번째 빨래 돌리고 있어요.건조대 설치도 했고, 스탠드형도 있고.. 건조기도 있어 무리없이 널수있어 좋긴하네요 ㅋㅋ  
2017.10.20	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................   오늘 낮 부산 사하구의 한 아파트 주차장에서24층 발코니 유리교체 작업을 위해 펼쳐놓은사다리차의 사다리가 중간에 꺾이면서바닥으로 떨어졌다고 하더라구요.이 사고로 7세대의 유리창이 깨지고꺾인 사다리가트럭, 승용차 등 4대를 덮쳐 파손이 되었지만다행히 다친 사람은 아무도 없다고 하더라구요.사다리차 업체 직원들이 사다리를 펼친 직후작업을 준비하던 중 사고가 난 것으로 보고 있데요.이날 이 시간에 아파트 사이로 돌풍이 불었다가그치기를 반복해 사다리차가 넘어간 것으로보고 있다고 하더라구요. 사다리차의 안전지지대는 모두 설치된 상태였다고 하는데도쓰러진거 보면.. 돌풍이 정말 무섭긴 해요..
2017.10.20	안녕하세요 마지막여자입니다~몇 년 전까지만해도 외출할 때 비가 오나~ 안 오나~, 춥나~ 안 춥나~의 중점을 두고 날씨를 챙겨봤는데, 요즘은 외출하기 전, 늘 미세먼지 농도가 얼마나 되나~ 부터 확인하게 되더라구요~ 미세먼지는 폐에 계속 쌓인다고 해서 너무 신경쓰여요~미세먼지 농도가 짙은 날은 외출을 가급적 자제하긴 하지만, 꼭 해야하는 날이 있잖아요~ 그럴 땐 꼭 마스크를 씌우는 편인데, 아이들이다보니 답답하여 금세 벗어버리곤 해서 늘 불안해요~  http://www.newsis.com/view/?id=NISX20171018_0000121346&cID=10803&pID=108002017년 10월 18일자 뉴스를 보니,경기도 평택에서는 국내 최초로 버스 안내 단말기에 미세먼지 종버 제공을 한다고 하네요~ 이제 미세먼지 정보가 날씨만큼 중요해지고 주시해야될 정보가 된 듯 합니다~집에 있는 공기청정기가 조금 부실한 듯 하여 알아보던 중,미즈넷 카페에서 체험단으로 선정되어 CADO 공기청정기 AP-C200 을 직접 체험해볼 수 있는 좋은 기회가 생겼습니다. 즐거운 마음으로 추석 연휴를 보내고 나니, 드디어 택배가 도착했어요~ 옆으로 눕혀서 안전하게 열어볼게요~ 박스를 열어보니 공기청정기 필터에 관한 설명이 그림으로 아주 쉽게 설명되어 있어요~글보다 쉽고 눈에 잘 들어와서 기계치이시거나 노인분들도 쉽게 장착할 수 있을 것 같아 좋네요~그림을 자세히 보면 이런 설명이 되겠죠~1. 비닐 포장되어 있는 필터를 빼난다.2. 비닐 포장을 가위로 자른다.3. 공기청정기 필터에 사용개시일을 기입하여 붙여둔다.4. 당길 수 있는 리본이 보이도록 하여 공기청정기에 장착한다. (이 때 뒤집으면 안 된다.)  이렇게 스티로폼에 꼭 맞게 들어있어 안전하게 배송되었어요~(개봉 시 이 사진이 지워져서 사용하다가 다시 넣어서 찍은거라 테이프 자국이 안 보이네요~양해 부탁드립니다~) 이렇게 블랙, 화이트 두가지 색상이 있는데 저희 집에는 화이트가 왔네요~이제 택배 박스에서 본품을 꺼내볼게요~ 구성품은 아주 간단했어요~공기청정기 / 탈취·먼지·제균 필터 / 어댑터 / 필터 사용 시작 라벨 / 보증서 / 취급설명서모든 비닐과 테이프를 제거하니 매끈하고 모던하고 깔끔한 디자읜의 공기청정기가 나왔어요~ 몸체 옆먼에 흡입구를 설치해 360도 어디서나 공기를 빨아들이고, 위쪽으로 송출된 공기는 천정에 부딪혀 전 방향으로 확산되어방 전체의 공기를 청정시키는 원리라고 하네요~세계의 인정을 받은 IF 디자인 어워드, 레드닷 디자인 어워드까지 수상했다고 하니, 더 멋져 보입니다! 어떤 공간에서도 자연스럽게 잘 어울릴 것 같아요~집은물론, 11평정도의 사무실이나 오피스텔, 작업실, 각종 가게에 놓아도 좋을 것 같습니다~ 크기 비교는 아이들이 있는 집에 거의 다 있는, 엄마들에게 익숙한 종이벽돌로 해볼게요~종이벽돌 3개보다 조금 더 크네요~정확한 크기는 W 242mm X D 242mm X H 652mm 이니 참고해주세요~디자인이 보면 볼수록 마음에 드네요~사진 찍으려고 이리저리 옮기다가 너무 가벼워서 무게를 재보았어요~ 제품 호뮤ㅔ이지는 6.3kg으로 나오는데 직접 재보니, 필터까지 6.2kg 나오네요~ 비슷해요~ 여성분이 손잡이 잡고 한 손으로 들어올릴 수 있는 무게예요~ 가벼워서 위치 선정 및 이동을 쉽고 간편하게 할 수 있어 굉장히 좋네요~ 이제 뒷부분을 살펴볼게요~에너지 소비 효율 등급은 2등급이네요~ 연간 14,000원의 전기세가 나온다는 뜻인데요~14,000 ÷ 12개월 = 1166.66666667원 정도 나온다고 보시면 되요~CADO의 공기청정기는 물레방아 구조 듀얼팬이라,양방향으로 흡입하여 대용량으로 배출해서 넓은 방을 더 빨리, 더 깨끗하게 정화할 수 있다고 합니다~같은 회사 제품(AP-C710S)과 비교했을 때,공기 정화 능력이 2.5배나 된다고 한달게 1166원은 꽤 합리적인 금앤인 듯 해요~계속해서 뒷부분을 살펴볼게요~에너지 소비 효율 등급 밑을 보시면 네모단 부분이 세 군데 / 그리고 전원 코드연결 부분이 있어요~                        1. 이동손잡이 겸 2를 열 수 있는 부분                        2. 공기 흡기구 및 배기구, 그리고 냄새 센서가 장착된 부분                        3. 필터가 들어가는 부분                        4. 전원 코드 연결하는 부분이렇게 정리할 수 있습니다~ 위 동영상은 제가 1,2,3 부분 여는 방법을 보여드리려고 촬영한 것입니다~여러번의 말보다 한번 눈으로 보시면 설명서가 필요 없으실거예요~ 참고해주세요~위 동영상을 보시면 아시겠지만, 1 의 세모 윗부분을 누르고 위로 붙이면 손잡이로 사용할 수 있는 공간이 되구요~세모 부분을 살짝 누르면 2 부분이 열리는데, 냄새 센서와 흡기구, 배기구가 있는 것을 확인할 수 있습니다~이 곳에 먼지가 쌓이면 센서의 감도가 불안정해지기 때문에2개월에 1회 정도는 먼지 제거를 해야한다고 해요~청소는 #02 사용 후기 및 청소편에서 더 자세히 다루도록 할게요~이제 3 필터쪽을 살펴볼게요~필터를 보기 위해서는 위 동영상처럼 덮개의 저 부분을 손가락으로 누르면서 당기면 된답니다~  3을 열어보니 박스에 있던 그림처럼, 비닐에 쌓여있는 탈취·먼지·제균 필터를 발견할 수 있습니다~박스에 나온 그림대로 해볼게요~어렵거나 복잡한 부분이 없어 쉽게 설치하실 수 있을 것 같아요~ 크기 비교는 이번에도 저희 집 종이벽돌로 해보았어요~ 한 개보다 조금 더 크네요~ 필터도 엄청 간단하게 되어있어요~필터에 TOP 이라고 적혀있는 부분을 위로 오게 하고, 막혀있는 부분을 밑으로 하면 됩니다~ 설명이라고 할 게 없네요~단순해 보이는 이 필터를 소개해 드리자면,CADO의 기술이 집약된 셀프 클리닝 필터 입니다! 쉽게 말해 햇빛을 받으면 악취를 분해시키고 다시 재생되는 숯과 같아요~가시광 촉매 기술을 적용하여 미세먼지와 바이러스, 악취, 세균 등의 유해물질을 걸러내지 않고 완전히 분해하는 것이지요~ 그렇기 때문에 필터를 더 오래~ 최적의 상태로 사용할 수 있다고 하네요~ 계속해서 필터를 살펴볼게요~TOP 맞은 편에 필터 사용 개시일을 기록하여 붙있을 수 있는 스티커 부분이 있어요~그래서 필터를 언제 사용 개시했는지 따로 메모하지 않아도 깔끔하고 쉽게 알아볼 수 있지요~이런 작은 디테일에도 신경을 쓰다니, 굉장히 센스 넘치는 디자이너인 듯 해요~요즘 필터값도 무시 못 하잖아요~ 그렇다고 교체를 안 할 수도 없고~이렇게 기술이 엄청 집약된 필터는 얼마나 자주 교체해줘야 하는지 궁금하시지요~CADO 의 공기청정기 AP-C200은 필터 교체 주기가 따로 없어요~조작 패널에서 표시등으로 교체 시기를 알려주니 사용 빈도에 따라 필터의 수명도 달라지겠습니다~위 동영상을 보시면 깨끗해 보이는 거실에도 온갖 먼지와 미세먼지가 많다는 것을 확인할 수 있습니다~ 그 것을 AP-C200 공기청정기가 어떻게 흡입하고, 어떻게 배출하여, 어떤 결과를 가져 오는지동영상으로 간단히 보고 가시면 좋겠습니다~AP-C200 제품은 미국가전제조사협회(AHAM)가 규정한 CADR (Clean Air Delivery Rate / 청정공기공급률) 에서 세계 최고 수준을 획득했다고 합니다~CADR (Clean Air Delivery Rate / 청정공기공급률) 이란? 공기를 얼마나 빠르게 정화할 수 있는지 미국가전제조사협회(AHAM)에서 지표한 것으로, 수치가 높을수록 더 빨리 청정공기를 공급합니다.위 동영상처럼 공기를 빠르게 청정해준다고 하니 믿음직스럽고 안심이 되네요~ 이제 필터의 사용 준비를 마치고, 잡아당길 수 있는 리본이 보이도록 공기청정기에 장착한 다음 덮개를 덮습니다~이제 4 부분에 어댑터를 연결하여 저희집 거실에 설치해보겠습니다~먼저 저희집부터 보여드릴게요~ 공기청정기 샷과 전체적은 거실 샷입니다~ 아이들 키우는 집이라 알록달록 장난감이 많아요~ 하핫! <BEFORE>저희집 공기청정기는 제가 처녀적부터 써 온, 15년 전 친정집 아파트 분양 선물인 청*나이스 제품입니다~거실 분위기와 맞지도 않고, 시끄럽고, 공기청정기 성능도 잘 모르겠어요~ 비염을 달고 사는 저와 아이들이 있는 집이라, 없는 것보단 나을 것 같아 사용해왔어요~ 이랬던 저희 집이..........................................................두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근두근  <AFTER>짜잔!!! 이렇게 바꼈습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!거실이 분위기 있게 바뀐 것 같아 기분이 좋아지네요~ AP-C200 제품은 ~34㎡ (11평) 정도에 적당하다고 하니, 부엌과 연결된 32평 거실에 딱 좋은 사이즈예요~다시 한번 비교샷 보여드릴게요~ 공기청정기 교체로 집이 세련되어 보이네요~ 디자인이며, 색상이며 저희 집에 어울려요~ 굿굿~ 이제 조작패널 부분을 알아볼텐데요, 그 전에, 설치 주의사항 알려드릴게요~ 어렵지 않은, 아주 간단한 주의사항입니다~위 그림(설명서 참조)처럼 본체의 전후 좌우 및 상부가 벽이나 가구, 커튼 등으로부터30cm 이상 떨어지게 설치하면 됩니다~그래야 최적의 성능을 경험할 수 있으니 주의하세요~ 이제 조작 패널 부분을 알아보도록 하겠습니다~ 빨간색 : 누구나 알 수 있는 전원 버튼주황색 : 모드 버튼 - 자동, 에코(야간이나 공기 오염이 적을 때), 급속노란색 : 풍량 표시등 - 약, 중, 강초록색 : 타이머 표시등 - 1h, 4h 8h파란색 : 소등 버튼 (실내 공기 상태에 따라 청색/황색/적색)   남색 : 필터 교체 표시등보라색 : 조도 센서너무 간편해서 이렇게 설명이 끝났어요~어렵거나 복잡한 부분이 없어서 참 좋네요~이제 설치 후 소등 on & off  사진을 볼게요~ 위 사진은 소등했을 때의 공기청정기 모습이예요~자동 모드 중인데, 청색인지 확생인지 적색인지 공기의 상태 확인이 안 되네요~저는 소등 on이 은은하고 공기의 상태 확인되 되고 예쁜 것 같아요~위 사진은 전원 버튼을 누르고 아무 것도 누르지 않은 자동모드일 때의 모습입니다~집이 그렇게 어염되어 있지 않은지 청색이네요~조작 패널엔 조도 센서가 있는데, 주변의 밝기를 감지하여 어둡거나 밝아지면 그것에 맞춰 조도를 자동으로 조절한다고 합니다~저는 개인적으로 소등을 off 해 놓으면 너무 조용해서 켰는지 껐는지 확인이 안 될 것 같아, 늘 소등 on 입니다~ 위 동영상은 전원을 켜고 모드별로 한번씩 눌러본 동영상이예요~ 수전증인지~ 손가락이 두번씩 누를 때가 있네요~ 조작 패널 참고해주세요~위 동영상은 야간에 촬영한 것입니다~ 야간에 자동 모드로 해놓았는데 그래도 꽤 조용한 편이네요~ 공기청정기 설치 및 전원을 켠 후,아이들에게 불고기를 구워주니 LED 표시등이 황색으로 바뀌었더라구요~확실히 고기를 구우니 집안 공기가 안 좋아졌더라구요~그런데 아직 적색으로 변한 적은 없네요~ 나중에 혹시 변하게 되면 추가하겠습니다~ ******************************************************************이상으로 CADO 공기청정기 AP-C200 1차 개봉기 편을 마치겠습니다~다음에 더 알찬 2차 사용 후기 및 청소편으로 뵙겠습니다~****************************************************************** 
2017.10.13	히츠 빨래건조기/ 전기식 의류건조기 뽀송해~ ​히츠빨래건조기/ 전기식건조기/ 의류건조기/ 미즈넷/​주부라서 갖고 싶었던 빨래건조기! ​살균 되는 히츠 빨래건조기가 드디어 도착했어요!​​오늘은 히츠 빨래건조기/ 전기식 의류건조기 뽀송해를 소개할께요.​ 커다란 상자에 스트로폼에 꼼꼼하게 쌓여서 안전하게 배송되었네요. ​  ​추석 연휴 전날 도착해서 집앞에 두고 가신 배송기사님~​박스에서 꺼내 원하는 위치에 놓고 코드만 꽂으면 된다는거~ 설치가 진짜 간편하더라구요.​히츠 빨래건조기 HD-500S  5kg 이에요.​회전형 전기건조기 타입이구요. 규격은 600 * 435*700mm 로 20kg 의 중량이에요.디자인이 넘나 깔끔하고 이쁘죠?​​자연바람+청정 과 따뜻한 바람 2가지로 나눠 사용할 수 있어요. 건조 열기를 강과 약으로 눌러 조절할 수 있구요.​히츠 빨래건조기는 자연건조, 소프트건조, 표준건조, 파워 건조를 할 수 있어요.​옷장에 오래 보관해 냄새 나는 옷, 겨울에 입는 두꺼운 옷 등도 건조할 수 있답니다.​​내부는 이렇게 드럼식으로 빨래를 넣어 건조할 수 있답니다.뒤에 이렇게 바람이 나오는 환풍구가 있어 건조기 사용시 과열되지 않아 안심되요~ 그럼 히츠 전기식 의류건조기로 빨래건조를 해 볼까요? 세탁기로 세탁한 빨래를 건조기에 넣고 뚜껑을 닫고강으로 놓은 후 120을 돌려 보았어요~히츠 빨래건조기는 이렇게 회전하면서 건조되요~​ 사용 시 소음은 이정도구요.​ 열로 건조하기 때문에 사용설명서를 보고 고무 재질 등 일부 의류는 사용하지 않는게 좋아요~ ​​​전기식 의류건조기를 다 돌리고 나니 뽀송하게 마른 빨래~​빨래를 너는 수고로움이 없이 개기만 하면 되니 편하네요.​앞으로 이렇게 빨래 널 필요 없으니 시간도 절약되고 간편해서 좋네요!​ 수건을 건조한 걸 비교해볼까요?​​건조기로 건조한 수건은 옷감의 결과 촉감이 살아있어 만져보면 부드러워요.  아파트 고층이라 이불 털기 위험한데 건조기에 넣고 돌리면 살균되니 넘나 좋아요~​​​히츠 건조기 1번 사용 후 필터를 점검해 보았더니​머리카락과 먼지가 어마무시하네요 ㅠ.ㅠ​비염 있어 먼지 관리해야하는데 앞으로 쭉 건조기를 사용해야겠어요~​​이상 히츠 빨래건조기/ 전기식 의류건조기 뽀송해 소개를 마칠께요. ​행복한 시간 되세요~​   
2017.10.13	NO닉네임아이디115보리엄마mercury602sunghee0708sunghee07083s앵두맘ss394204꼬꼬마미얌yejihyun5다둥맘 쑥cwslove76돼지불고기babuyaya7라꾸용darksea028러블리옥빈clumsy359런투유thenjoy10막내현성맘ma4mo2311만빵이맘coaod12비오는수요일icestar100413완이seraph121214정성이엄마em61115코코맘맘맘bora1004b16쿠마화이팅hhh192917패션M언니hkbmk353718하우와우forwho19해피한세공주맘mademe720행운3 tpdkdlaka16
2017.10.02	​#하이브리드 아토리온(ATO-ION)"​아연수로 사워를 한다"​​ 예민한 피부때문에 잦은 트러블로 고생중인 29갤 아들냄..아토피 증상이 있어 ~먹거리부터 하나하나가 조심스럽더라구요생활박람회에서 연수기랑 아토피관련제품을 살펴보다가필터제품을 보긴했는데디자인도 맘에 들지않고 성능도 후기가 없다보니선뜩 구입하기가 망설여지더라구요하지만 항상 필터에 대한 아쉬움은 있었는데그러던중 쉽게 설치할수 있는이온수처리기 "아토리온"을 알게되었어요피부에 미량의 아연무기질을 공급하여 피부트러블을 완화할수 있는 제품이더라구요설치전 일주일전쯤 -갑자기 피부트러블이 시작된 아들냄계속 손가락을 빠는 습관때문인지..뭔가 오돌토돌 올라오기 시작하더니이후엔 이렇게 심해졌어요..ㅜㅜ환절기가 되서인지..자면서 허벅지 팔을 긁는 아가..저역시 보습바디케어를 했어도가렵더라구요마침 가정연수기 체험단신청이 보이길래 고민없이 신청했답니다 :)#이온수처리기 - 아토리온환절기 심해지는 아토피피부가려움을 씻어주는 간편 연수기한번 설치로 약 1년간 필터교체없이 사용할수 있어경제적인 부분까지 겸비한 제품이예요 크기는 한손에 들어오는 앙증맞은 크기구요화이트 색상의 원통형이예요이 하얀통의 역할이 뭘까요?아토리온 이온화수처리기는 샤워수전에 설치하는 샤워용 이온수처리기구요이종금속 전위치를 이용하여 이온화부재가 물속에 용해되면서 많은 음이온들과 정전수축현상이 일어나고 물의 입자가 양이온과 음이온으로 나뉘어지는 이온화현상을 촉진시킨다해요음이온인 수산화이온과 양이온인 ​야연이온은 곰팡이균인 칸타디균과 황색포도상구균, 살모넬라균, 대장균 등 세균류들의 살균하는 역할을 한다구요아연은 생명체의 필수적인 무기질로 음식물의  섭취또는 건강보조식품 등을 통해서 얻을수 있지만먹는것이 아닌 매일 씻는 "물"을 통해서도 미량의 아연무기질을 피부에 공급할수 있는거죠아토리온은 샤워용 이온살균아연연수기로서 인체의 피부트러블을 완화하는 피부미용에 효과적인 제품으로 물의 변화에 예민한여성 및 어린아이들에게 도움을 준다고해요  우리나라 수돗물은 우수한 물이지만오래된 배수관,염소사용등 유해한 환경을 통해 오염이 된다고해요 또또네도 오래된 아파트다보니 배관상태는 궁금해지는데요..ㅜㅜ요 아토리온을 설치하면 아연이온이 함유되어 아연이온수를 만들어줘서피부에 미량의 아연이온을 공급하면서 피부 세균을 소독할뿐만 아니라수돗물의 녹물 냄새를 없애주고 잔류 염소또한 제거하고물속 미네랄을 유지할수 있답니다또한 이온화하는 과정에서 화학물질을 사용하지않기때문에무색,무취, 무미해서 안전하다네요 ^^#아토리온 설치아토리온이 도착하고신랑이 내려오는 주말을 기다렸어요요거이 설치를 해달라~~~신랑이 보더니 뭐 간단하네~? 하며 금방 뚝딱 - 설치해주더라구요ㅎㅎㅎㅎ샤워기용 수전에 연결만 해주면 되는데요샤워기 자바라를 분리해야해서 공구를 꺼내들었지욤샤워기 자바라를 수전에서 분리하고아토리온을 끼워 풀어놓은 자바라를 연결해주면 끝!쉽고 간단한 설치라서 더욱  맘에 들더라구요한번 보고나니다음번 다른곳에 설치땐 나도 할수 있겠다는 생각이 들었어요설치 그까이꺼~~~ㅎㅎㅎ 아랫쪽에 연결하면 더 깔끔했을텐데저희집 수전과 벽 공간이 좁아서 오른쪽에 가로로 설치하고 자바라를 연결해줬답니다오돌토돌 붉은기와 함께 올라온 피부트러블...어떤날은 괜찮다가 다음날 일어나면 뒤집어져있고..반복중이었던  아가의 손..ㅠㅠ입에 손가락을 넣고 계속 빠는 나쁜 버릇탓일까요 손가락이 너무 엉망이었어요 ㅠㅠ가려워서 벅벅 긁기바쁘던 아들냄..계속된 증상이 아닌 심해졌다 나아졌다는 반복하는 상황이고짬내서 병원갔을땐 또 괜찮아서 그냥 스테로이드 연고 처방만 받고오고..그렇게 반복하던 상황이었거든요​​...아토리온 설치하고 3주가량 시간이 지나꾸준히 사용한 후에 살펴보니한결 편안해진 아들냄의 손 손톱뜯는 버릇은 여전해서 엉망이지만 트러블이 심했던 부분은 싸악 - 가라앉았어요저역시 가려움이 덜하는듯한 기분과세안후엔 한결 보들보들해진 피부를 느낄수 있었구요지루성두피염이라피로와 스트레스가 많은 날에는 두피쪽엔 계속 문제가 생겼는데가려운 증상이 많이 줄었더라구요 아직더 꾸준히 써봐야하겠지만 현재로는 만족이예요^^사용후기를 보니아토피, 습진, 무좀까지..다양하게 변화된 사례가 있구요대한 아토피협회가 추천하는 제품이라 더 믿음이 가네요 설치후 약1년간 필터교환없이 사용할수 있다니 경제적인 제품이구요우리집 건강물지킴이가 되어줄 아토리온앞으로도 잘 부탁해~ :) 
2017.09.27	    ▶응모기간 : 9월 27일 ~ 10월 07일 ▶당첨자발표: ~체험단 마감일 후 2일이내(카페) ▶모집인원 : 20명 ▶체험상품 : 핸디형 기본형 Clear 본품 1개(헤드 염소제거필터, 바디 알뜰형 필터 각 1개 내장) ▶후기작성 : 사용후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요    사용후기는 제품 소개가 아닌 실제 사용하신 정성스런 후기 부탁드립니다.    제품 사용 시작하신 날부터 15~30일 이내 필터 변색된 실제 사용 후기를 적어주세요.     후기는 포장상태 사진 + 개봉할 때 사진 + 설치 사진 + 변색 사진 순으로 올려주시면 편합니다.    제품 구매평 참고(http://storefarm.naver.com/tamnause/products/725698369)    사용후기 작성하시면 리필용 필터 추가로 보내드립니다.    제품 발송 후 문자로 안내해드립니다.    ▶후기 키워드 및 태그 : 탐나유즈 씽크대 녹물제거필터, 샤워플러스 싱크대용 녹물제거필터,     주방용 핸디형 수압상승 정수필터, 3단분사 조절, KC인증 주방 녹물제거필터, 설거지 녹물 제거,     낮은수압 상승,연수기 효과, 수돗물 냄새 제거, 수돗물 쇳가루 제거, 잔류염소제거, 배관청소 대체 효과,     아파트녹물, 빌라녹물, 주택녹물... 등을 쓰시면 좋습니다.   ▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요  
2017.09.27	건강한 몸을 위해 우리가 쉽게 계획할 수 있는 게 있다면, 늘 항상 보는 물 마시기.아침에 일어나 한잔 벌컥 들이키는 걸 의식하며 했더니 이제는 눈뜨자마자 하는 일이 돼버렸어요.그 덕분에 아이들도 한 모금씩이라도 목을 축이곤 하는데... 마시는 물은 정수가 된 거지만, 몸을 씻고 먹을 재료들을 닦는 수돗물은 과연 어떤 물인지 생각해보신 적 있으신가요..?  저는 단 한 번도 가정에서 사용하는 물이 어떠한 배관을 거쳐, 어떤 성분들을 포함하고 흘러나오는지에 대해 생각해본 적이 없어요.지저분한 걸 닦아주는 거다 보니 무조건 씻어내면 되는 거 아닌가란 생각을 해보곤 했었는데..저희 둘째가 다리 부분에 습진이 나기도 했었고, 두피에 각질 같은 게 약간씩 보이기도 했었어요..보이는 것들로 병원을 찾아가 보면 시간 지나면 괜찮아질 거다.. 연고를 발라줘라는 얘기를 듣고 왔지만, 번지지 않았을 뿐 없어지지 않는 걸 느꼈거든요.​​환절기 피부 가려움 아마 많이들 겪고 계실 거 같은데, 그게 단순히 쌀쌀해진 날씨 때문이라고 생각하신 건 아니신지요..?제가 그랬거든요. 겨울에 그렇게 된 아이의 다리와 머리를 보며... 보습이 부족했던 거라면 로션을 어찌나 듬뿍 고보습으로~하지만, 이미 경험해본 저는 미리 아토리온을 설치했답니다. 이번 겨울은 수월하게~ 감기면 감기지.. 피부로 진료받을 일은 없을 거라는 소신 있는 발언을 막 던져요ㅋㅋ​​ 필터도 없고, 무동력으로 되는 이온살균아연수처리기 아토리온. 한뼘도 안되는 가벼운 크기지만, 단 몇 개월이 아닌 한번 설치로 1년을 쓸 수 있다고 하니 그뤠잇~*​​ 특별하게 보이는 점은 없지만, 쓰다 보면 너무나도 특별한 가정의 필수품이라고 느끼게 되는 건데, 먹는 게 아닌 씻음으로써 피부에 아연 무기질을 공급,피부 트러블을 완화시키며 미용에도 효과적이고 예민한 피부를 가진 어린아이들에게는 특히나 필요하답니다.​​샤워수전에 설치하면 되는데 공구를 가지고, 1분도 안 걸리는 설치에요. 샤워기줄과 수전에서 분리 후 돌려 끼운 다음 다시 샤워기를 연결해주면 돼요.​  녹물만 아니면 깨끗하다고 여겼었는데 이렇게 투명한 물에도 균들이 바글바글~ 오래된 배관을 거처 나오기 때문인 거라 뭐...정기적인 소독을 하는 걸 알지만, 그 많은 속을 다 할 수는 없는 거니깐요. 같은 아파트에서도 어디는 녹물이 나오기도 한다는 말에 저희 집도 예외가일수는 없을 거랍니다..​​잘 돌려 맞추면 되지만, 너무 꽉 조이면 파손되어 누수가 될 수 있으니 적당히만 하세요 ^^ 직접 써보고 효과를 알고 있기 때문에 환절기 피부 가려움 대비 철저하죠 *^^*참고로 작년에 아이가 여름에 목 뒤쪽을 간지러워 해서 무슨 두드러기처럼 올라오기도 하고 그랬었는데.. 피부에 필요 없는 성분을 걸러주는 샤워연수기를 사용하고는 이번 여름은 아무런 변화 없이 잘 지나갔고요!그러니 신뢰가 두터워질 수밖에요~​뭐가 새롭게 바꾼 건 바꾼 거고, 언제나 물줄기는 두 손을 뻗에 하는데.. 아이가 물어보더라고요. 이걸 설치 안 하면 더러운 물이냐고..ㅡㅡ;;  몸에 무좀이나 습진이 나게 되면, 아무리 약을 발라도 완치라는 게 될 수가 없는 게균을 억제시켜야 하는 거라고 해요. 결국은 약을 지어먹어 치료과 되는 걸 본 적이 있었는데.. 아토리온을 사용함으로써 두 그러한 효과를 볼 수 있는 이유는 환절기 피부 가려움은 가족들 중 제가 가장 심하거든요. 갑자기 무릎만 간지러워서 벅벅 긁고 나면.. 피가 나기도 하고 오돌토돌 부어오름도 생기고요.열흘 정도 사용하고 나니 자연스럽게 차차 좋아지더라고요. 한 부분씩 진행이 될 거였는데, 기온차에도 불구하고 팔꿈치, 아이들 다리와 두피도 깨끗하답니다.^^저도 처음엔 좋다니깐 이라고 사용을 해본 거지 어떤 작용으로 인해 .....이렇게까지 생각을 안 했거든요.울긋불긋 두피가 가렵기도 하고, 항상 밤이면 기름진 머리에 늘 붉은 기가 가득해요. 이런저런 제품들도 좋은 거 사서 쓰는 편이긴 하나..​ 제가 보라며 신랑한테 사진으로 찍어 증명해준 건 바로 이거거든요. 같은 오른쪽 귀 위쪽에, 저녁이라 기름진 머리는 같아도 붉은기는 없어요!간지럽지 않았냐고 하니.. 바빠서 머리 긁을 시간도 없었다고.. 설마~ 가려우면 그래도 긁게 돼있는데... ᄏᄏ좀 놀랍긴 했어요. 이 정도로 보인 적이 없었거든요!손가락에 달고 사는 습진 역시 갈라지고 심했는데 지금은 살짝 까칠한 정도뿐 가려움이 줄어들었어요!좁은 공간에도 설치할 수 있는 아토리온 물 자체의 미네랄을 공급해주며 녹물 및 녹 냄새 억제에 효과적이며 안전합니다.사용기간이 일 년이라고 하니 기억하기도 쉽게 환절기 피부 가려움 느낄 때~ 다시 교체해주면 되겠어요:) 
2017.09.27	​이온살균기 아토리온 새로 이사온 아파트가 오래된 아파트라 녹물이 은근 신경쓰이는데요눈으로 보이지는 않지만 분명 녹물이 있을 것만같은 느낌이지요 ㅜ그런데 이사 오고나서 피부 가려움증이 생겨 은근 걱정하던 중 한 번 설치로 필터 교환없이 1년 사용 가능한 이온살균기 아토리온을 만났습니다세균의 살균효과는 물론아연이온을 발생해 피부트러블 개선에 도움된다니 기대 됩니다아토리온은 유해세균 살균으로 피부건강을 지켜 주는데요아토피협회 아토피안심마크 획득으로 믿고 사용 할 수 있는 제품 입니다​​ 아토리온은 무엇보다 설치가 간단해서 좋은데요필터 교환 없이도 1년 사용 가능하다니 경제적으로도 굿입니다​​별다른 기구 없이도 설치 가능한데요여자들도 할 수 있을 정도 입니다기존에 있던 샤워기를 빼고 아토리온을 꽂은 후샤워기를 꽂아 고정시키면 됩니다​​쉽고 간편하게 설치한 아토리온인데요2주 동안 사용해 봤어요물이 예전보다 부드러워진 느낌이 드는데요자주 거렵던 두피도 손가락도 가려움증이 훨씬 줄어들었어요ㅎ 아토리온의 효과인가 봅니다이온살균기 아토리온샤위기에만 설치하는 것이 아니라 세면대, 씽크대에도 설치하면 좋겠다 싶어요 피부 유해세균 살균, 녹 냄새 완화, 잔류염소 제거, 물속 미네랄 유지 등피부 트러블 개선에 도움되는 이온살균기 아토피온필터 교환없이 1년 사용 가능하니 더 좋습니다~ 
2017.09.25	요즘 욕실을 건식으로 사용하시는 분들 많으시죠?저도 예전집에서 안방화장실을건식으로 사용해 보니 너무 좋더라고요~저는 아이가 하도 화장실안에들어가는 바람에어떤게 좋을까 검색하다가욕실미끄럼방지매트로 유명한꿀벌매트를 사용했었는데요!!너무 너무 대만족이어서이번에 이사하면서 또 새로 깔았어요!!직접 사용해보고 너무 만족스러웠던꿀벌매트 사용기 직접 보시죠!!.#욕실미끄럼방지매트 #베란다매트#꿀벌매트 #건식화장실#유아욕실매트 #어린이집매트#친환경욕실매트 #발매트#건식욕실매트 #주방매트더블하니컴 꿀벌매트.택배아저씨가 뭔가를 들고 있으시길래헉! 했는데무지 가벼움~욕실미끄럼방지매트 꿀벌매트가 도착했어요~.욕실안에 설치전에지니 매트를 바꾸느라 매트가 없어서잠깐 깔아 놔 줬더니꿀벌매트 위에서 너무 잘 노는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.그냥 이대로 깔아둘까???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.꿀벌매트는 최근 뉴스에 보도되었던프탈레이트(환경호르몬) 검출 된원재료 PVC로 만들어진 그런 저질매트가 아니고요!!친환경 소재인 EVA를 사용하기 때문에보도된 제품과는 전혀!전~~~~혀!!차원이 다른 안전한 매트에요~  .꿀벌매트의 표면을 살펴보면은 이렇게 육각형 모양으로올록볼록 입체감 있게 생겼어요.이것이 기술력인데요!!이름하야,더블하니컴 VHS!!Vertical Honeycomb Structure벌집구조의 육각형은 유한연속 구조체로써육면 어느 부분이나 균일한 압축강도를얻을 수 있어 제품의 무게는 가벼우면서강한 내구성을 가지며육각위에 육각 구조로 설계된 VHS구조는탁월한 미끄럼방지기능과 우수한 먼지배출 능력을 자랑해요!!.     정말 이대로 깔아두고 싶네~꿀벌매트는 꼭 욕실용매트가 아니고요베란다나, 주방, 다용도실,현관 등등어느곳이든 사용할 수 있어요어린이집에서도 많이들 사용하시더라고요~.매트와 함께 온 구성품이에요요 고무마개같이 생긴건매트 아래에 부착해서 사용하는건데요꿀벌매트 설치 장소가 습한경우뒷면 구멍에 스토퍼를 매트 중간 중간 끼워 주면 되는데요습하지 않는 경우는 설치 하지 않아도 돼요저희집 안방화장실은 습하지 않아서따로 부착하지 않았어요!그리고 이 와이어는 어디에 사용하는 물건이고 하면요,변기안까지 완벽하게 설치하고 싶을때바닥을 전체 다 깔고 싶을때변기 모양을 재는 용도에요가이드와이어를 변기모양에 맞춰서그 모양 그대로 꿀벌매트위에 볼펜으로 그려 오려내면 되는거죠두께는 이정도이고요높고 낮은 입체적 육각면이쿠션감을 느끼게 해 줘요~뒷면은 구멍이 슝슝이렇게 생겼답니다~저는 꿀벌매트를 안방화장실에깔아둘건데요,우선 재단을 위해꿀벌매트를 욕실바닥에 깔아봤는데어머나!!맞춤인가요??폭이 딱 맞네~오홍~  순간 변기안까지 다 재단해서 깔까고민하다가,,,남은 부분은 또 다른곳에 사용하면 좋겠다 싶어서변기안까지 재단하지 않기로 했어요.원하는 곳까지 측정한 다음뒷면에 볼펜으로 선을 그어.가위로 잘라주기만 하면재단 끝!!!!세상쉽죠??.이렇게 쭉쭉 힘들이지 않고 잘 잘려요!!!색종이만 오릴 줄 알면꿀벌매트 설치할 수 있습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.안까지 깔면 확실히 이쁘긴한데저는 남은 꿀벌매트를다른곳에도 사용할거라여기까지만 잘라 깔았어요안방화장실은 맨발로 드나들어도 되겠네요!!습관이 무섭다고그동안 슬리퍼 안신다가 신으니까왜케 불편하겠어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리아이의 안전과우리의 편리를 위해아주 잘~~~깔았다 꿀벌매트!!!요 남은부분은 말이죠!!!현관입구에 깔려고요!!!!저희집 현관이 요즘 아파트처럼 아주 넓은 공간이 아니라서따라 뭔가를 두기는 그렇고,,근데 아이가 신발을 신으려면발을 꼭 바닥에 대니까맨날 지지!!이 소리를 하게 되더라고요.그래서 아이가 앉아서 혼자 신발을 신을 수 있게입구에 꿀벌매트를 깔거에요!!.     욕실에 깔던것과 마찬가지로재단을 하고우리 베이비 용도를 알았는지나오자마자 혼자 신발을 신더라고요오오올~~~오오오올~~~맨날 지지!! 소리 지른게 미안하다 울아들엄마가 진작 꿀벌매트 깔아줄걸!!꿀벌매트 덕분에 스스로하는 어린이가 되었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.     
2017.09.24	한번 설치로 필터교환없이 약 1년 사용가능한 아토리온~설치도 간단하고~유해세균 살균으로 가족의 피부건강을 지킬 수 있다고 해요~아이들이 피부가 건조한 편이고 둘째는 피부트러블이 간혹 일어나는 편이라아토리온 설치했어요~  아연이온수로 유해세균을 살균하고 녹물을 억제하는 아토리온~아토리온으로 피부건강을 지켜요~사용하고 있는 수전에 간단하게 설치할 수 있고한번 설치로 필터 교체없이 약 1년을 사용할 수 있다고 해요~  대한아토피협회 우수 추천제품이네요~ 전위차에 의한 물의 이온화 현상으로 은이온인 수산화이온과 양이온인 아연이온이곰팡이균인 칸디다균, 황색포도상구균, 살모넬라균, 대장균 등 세균들을 살균하는 역할을 합니다~아연이온 발생으로 피부에 미량의 아연을 공급하기도 해요~  오래된 배관의 녹은 어마어마하지요...ㅠㅠ울아파트도 지은지 10년 넘은 아파트라 배관 상태가 항상 걱정이었어요~저런 배관을 통과한 물로 아이들이 씻고 양치도 하고...ㅠㅠ아이들은 목욕할때 입벌리고 웃고 장난치고~입으로 코로 물도 들어갈텐데 더욱 신경이 쓰일수밖에 없었어요~  배관의 노후화로 인해 배관이 부식되면 철성분이 산소와 결합하여 산화철, 녹이 발생하는데요~아토리온은 산화철을 마그네타이트 조직으로 변화시켜 녹을 완화, 억제시켜요~  샤워기 수전에 간단하게 설치할 수 있어요~​  아토리온은 물속에 있는 미네랄을 그대로 유지 통과시켜 공급합니다~ 또한 아토리온은 화학제품이 첨가되지않은 물리적 방식의 안전한 살균이라무색, 무취, 무미합니다~  이부분이 샤워수전 하단에 결합되는 부분이고~​   여기가 아래~이쪽으로 샤워기 자바라를 부착해요~   샤워기 자바라를 분리하고~아토리온을 결합시킵니다~   돌려서 끼워주면 됩니다~​   하단에 샤워기 자바라를 결합시켜요~~~~    요렇게 돌려주면 끝~~~ 양쪽다 고무오링이 있어야됩니다~​   사용하는 샤워기 수전에 설치할 수 있으니 간편해서 좋네요~    샤워기 틀어봤어요~~수압도 그대로고~~ 좋습니다.   녹도 억제되고 아연이온수로 유해세균을 살균할 수 있어서아이들 씻기기 안심됩니다~   우리 막둥이~~~목욕 너무 좋아하는 녀석인데요~물장난이 심해서 입으로 들어가는 물도 많을거라 예상되기 때문에아토리온 설치 후 좀 더 마음이 놓여요~​  아연이온수로 샤워해요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ     건조하고 피부트러블이 잦은 둘째~~~ 아토리온 설치하고 아이들 거의 매일 씻기고 있어요~약 열흘정도 사용한 것 같아요~  녀석들 그동안 피부트러블 거의 없었고둘째가 엉덩이쪽에 붉게 뭐가 난건지 상처인건지...트러블이 일어났는지 알수없지만빨갛게 되었더라구요~가렵고 아프다고 하구요....   아토리온 사용 후 약 3일정도 만에 가라앉은 모습입니다~피부가 진정되고 붉은기가 없어지고 많이 깨끗해졌더라구요~무엇때문에 나았는지는 알수없으나신기하긴했어요~그리고 아이들 피부가 가을들어서면서 건조해지고 거칠어졌는데부드럽고 촉촉한 느낌이 들어요~이 시긴에는 심하게 가려움증을 느끼는데 가려움을 호소하지않아서신기하다는 생각이 듭니다.  아연이온수로 유해세균을 살균하고 녹을 억제해서깨끗한 물로 샤워할 수 있어요~간편하게 설치가능한 아토리온~한번설치로 필터교환없이 1년정도 사용할 수 있다는 점도 너무 좋은 것 같아요~아이들 피부가 부드럽고 건조하지않으며 가려워하지않는 점이 신기해요~아토리온으로 가족 피부 건강을 지켜요!! 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다 
2017.09.06	 국내 최초~!! 無 환경호르몬 소재 미끄럼방지매트 마루매트아이 키우다보면 이건 꼭~! 있어야겠다는 육아템들이 있잖아요.저는 그 중에 이 마루매트도 육아 필수템으로추가하고 싶어요.우리 아이가 기저귀를 떼고 팬티를 입기 시작했거든요. 그런데 미리미리 쉬마렵다고 안하고 다급할 때까지 참고 있다가 쉬 마렵다고 급하게 화장실로 뛰어가니미끄러져서 다칠까봐 겁나더라구요.돌돌 말려서 배송이 된거 보니 나중에 이사갈 때나 안쓸 때 보관도 쉽겠구나 싶었어요.말려있던거 욕실에 깔기 전에 잠깐만 이렇게 펴두면 금세 펴지네요." 친환경적인 마루매트 " 위험한 프탈레이트계 6종 환경호르몬 無 검출~!!젖병만큼이나 안전한 무환경호르몬, 무독성 고급소재를 사용해서 안전해요~유럽의 젖병, 장난감등 유아용품 기준치에 맞는 친환경 제품이라는 사실~!!속이 비어있어 에어쿠션 역할을 하니 딱딱해서 발이 피로하거나 하지 않아요.보기에는 딱딱할 줄 알았는데 전혀 그런 느낌없어요.마루매트는 화사하고 다양한 파스텔톤 컬러라서 집 인테리어에 맞춰 고르면 되는데요.인테리어를 해치지도 않고 오히려 욕실이 더 깔끔해지니 너무 좋네요.마루매트 덕분에 우리 신랑백만년만에 화장실 청소 해주셨어요 ㅋㅋ" 손쉬운 사이즈 조절 "마루매트는 일반 가위를 이용해서 손쉽게 사이즈 조절이 가능해서 설치도 편해요.열일 하시는 우리 신랑ㅋㅋ변기 아래도 사이즈에 맞게 잘라주면 되요. 물빠짐이 좋게 배수방향과 세로방향(흑색)이 일치하게깔아주면 되구요~~어때요? 훨씬 깔끔해졌죠?아파트도 오래되고 욕실 타일들도 아무리 닦아도 깨끗해지지 않아 늘 신경쓰이고 손님오면 부끄럽고 그랬는데훨씬 깔끔해졌어요 ㅎㅎ이제 아이가 미끄러지지 않고 안전하게 왔다갔다 할 수 있다는 생각에 더 뿌듯하고 안심이예요~!슬리퍼 신지않고 아이가 쉬할 때도 바로바로 들어가니 바지에 실수할 일도 없을 것 같아요. 슬리퍼 안신으니 너무 편하고 좋아요~!!" 뛰어난 내구성 & 난연재질~!! "화재가 났을 때 매트에 불이 붙으면 큰일이죠?미끄럼방지 매트 고를 때 유독가스를 발생하는 저가 재질로 만들어진 건 아닌지꼭~!! 확인하세요.But~!!마루매트는 난연재질로 만들어져 화재의 확대를 늦추거나 멈추게 함으로써화재의 안전성에도 뛰어나요.내구성이 좋아서 반영구적으로 사용할 수 있어요. 손으로 세게 잡아당겨 봤는데 떨어지지 않네요.마루매트 욕실에 깔고 남은 짜투리도 버리기 아까워서 화분 받침으로 해두었어요.짜투리도 버리기 아까울 정도로 좋네요 ^^국내 최초~!! 無 환경호르몬 소재 미끄럼방지 매트 마루매트~♥육아에 꼭 필요한 육아필수템으로 추천해요~  
2017.09.06	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................          부엌이라도 달라졌으면 좋겠어요!            부엌 인테리어가 달라졌으면 좋겠어요!            아주 오래된 아파트라서            아무리 치우고 닦고~ 예쁜것을 설치해 놓아도            빛이나지 않네요            새 집으로 이사라도 갔으면 하는 생각이 드네요^^            이렇게 예쁜 부엌 공간이 되게~                         
2017.09.05	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)..................................................................................................... 드디어 저희 집에도 범퍼침대가 생겼어요! 사실 계속 같이 한 침대 생활을 해와서 그다지 범퍼침대의 필요성을 못 느끼고 있다가 이제 한 공간에서 잠은 자되, 자는 곳은 따로 재워야 할 시기가 된 거 같아서 (사실 훨씬 더 전에 그랬어야 했지만..) 범퍼침대를 알아보다가 알게 된 도노도노 폴더매트 겸 범퍼침대! 어서 하루빨리 요게 배송되기만을 기다렸다지용! 부피가 커서 대형 화물 전용으로 배송이 된답니당-  구성품은 6단 폴더 매트 1개 + 2단 범퍼가드 2개 + 고정용 패드 4개제가 카메라 가져오는 동안 그새 박스 다 뜯어서 해체한 신랑 덕분에... 개봉 사진은 요거 한 장 밖에 없어용. 도노도노 범퍼침대는 아이보리, 블랙, 그레이 세 가지 색깔이 있는데, 제가 고른 색은 그레이에요! 아무래도 무난하게 잘 배치할 수 있고, 때도 덜 탈 것 같아서 고른 색이랍니다. 가로 100cmX세로 140cm의 딱 적당한 크기에요. 너무 부피가 크면 저희 같은 좁디좁은 25평 전셋집은 흑흑....  자기 건 줄 아는지 재빠르게 기어 옵디다.. 그래 니꺼야. 이제 엄마가 널 여기에 가둬둘 거라고.   일단 설치방법은 굉장히 간단해요. 범퍼가드랑 폴더 매트 각각 벨크로가 다 붙여져있기 때문에 쉽게 뗐다 붙였다 가능하거든요. 굳이 설명서를 보지 않아도 다 설치할 수가 있어요. 벨크로로 붙여서 연결한 부분이 좀 보기 싫고 그렇잖아요-       짜잔! 그럼 이렇게 고정용 패드로 다시 겉에 있는 벨크로랑 연결해서 붙여주면 돼요. 고정이 빵빵하게 아주 잘 된다쥬. 고정용 패드로 연결해준 덕에 모서리 부분이 아주 깔끔하게 정돈됐어요. 그리고 이렇게 2단 범퍼 매트가 가드 역할을 해주기 때문에 2배는 더 안전하답니다! 아기들이 자다가 몸부림쳐서 부딪히게 되더라도 쉽게 해체되지 않거든요. 2단 범퍼가드를 연결해주면 이렇게 순식간에 범퍼침대로 바뀐답니다. 너무 좋아요! 전세집이라 지홍이 방을 만들어줘야겠다-라는 아주 큰 책임감이 없어서.. (나중에 집 사면 만들어줄 거예요 흑흑.) 저희는 거실 생활을 제일 많이 하거든요! 그래서 거실 한쪽에 뒀는데 어쩜 이렇게 크기가 딱 맞는거쥬? 사실 요즘 새로 지어지는 아파트는 바닥이나 벽이 모던하게 인테리어되잖아요. 그런 새 아파트라면 정말 잘 어울릴 거 같아요! 도노도노 범퍼 매트 자체가 모던하게, 군더더기 없이, 제가 싫어하는 알록달록이 아니니까요. 그치만 저희 집은 옛날에 지어진 아파트라 마룻바닥...... 웃픔... 그래도 정말 크기가 딱 맞춰져서 만들어진 것처럼 딱 좋아서 일단 합격! 거실에서 같이 눕고, 같이 놀아주고 그러니까 범퍼침대보다는 범퍼 소파가 더 실용적이라서 요렇게 또 순식간에 소파로 변신했어요. 가드 역할을 하는 2단 매트에서 벨크로만 찍- 떼어줘서 펼쳐주면 소파로 변신하쥬. 폴더 매트 하나로 범퍼침대도 되고, 놀이매트도 되고, 이렇게 온 가족이 생활할 수 있는 범퍼 소파도 되고. 경제적이잖아요- 정말 한동안은 범퍼침대 사야 하나 고민한 적이 있었는데.. (그 사방이 긴 쿠션으로 된 그 범퍼침대 있잖아요, 그거!) 여튼 그때 안 사길 참 잘했단 생각이 열 번 든 거 있쥬! + 그리고 고정용 패드는 범퍼 소파로 만들고 나서 저렇게 안쪽 벨크로에 붙여주면 돼요. 볼수록 색깔이 참 맘에 들어요. 나중에 집 사서 가면 꼭 아들 방에 맘껏 펼쳐둘 거예요.  거실 사방팔방 중구난방으로 내팽개쳐있던 지홍이 장난감들 소환! 국민 테이블인 에듀 테이블이랑 요즘 지홍이가 꽂힌 뽀로로 운전대. 아, 이것만으로 집안이 그나마 깔끔해 보여서 힐링 되는 기분.... 별거 아니지만 정말 그냥 딱 있어야 할 공간에 있게 된 거 같아 너무 좋아요 ㅠㅠ 이런 공간이 없었을 때는 진짜 저렇게 부피가 큰 장난감들은 이리저리 놔뒹굴고.. 일 마치고 집에 오면 한숨만 나왔거든요. 헝.. 쿨매트도 세탁해두고 건조하느라 아직 제대로 뭔가 안 갖춰져있어서 썰렁하지만, 담엔 예쁘게 갖춰놓고 올게요 ㅋㅋㅋ        범퍼침대 주인님 등장. 신랑도 가끔 게임하다 티브이 볼 땐 저렇게 같이 눕는다고 이불이랑 베개 바리바리... 아들도 저 공간 엄청 좋아하더라구요. 그리고 대박... 절대 침대가 아니면, 불 꺼진 깜깜한 환경이 아니면 안 자는.. 아니 못 자거든요. 그런 버릇이 들여져서. 근데 조용하길래 쳐다보니 저렇게 잠들었어요 ㅋㅋㅋㅋ 침대랑 또 다른 느낌이겠지만, 이불도 얹어져있고 편하긴 편한가 봐요. 더 잘 꾸며주고, 공간 만들어주면 더 잘 자겠쥬?  이렇게 누워서 분유도 먹고.. 뒹굴뒹굴하고. 에듀 테이블 붙잡고 혼자 잘 놀기도 하고. 가끔 가드 붙잡고 방방 뛰기도 하고. 뛰는 거 엄청 좋아하는데, 마룻바닥에서 거실장 잡고 방방 뛸 때마다 못 뛰게 해서 좀 그랬는데... 이젠 걱정 없음요! :) 이게 최고 좋아요. 주방에서 불 써야 할 때. 집에 따로 주방에 쳐놓는 가드가 없어서 늘 지홍이 기어 와서 불안불안.. 근데 주방에 있을 땐 이렇게 범퍼침대로 만들어서 안에서 놀게 하고 전 맘 편히 주방에서 지홍이 맘마 만들고 그래요. 저 가드 높이가 25cm인데, 이 수치가 안전을 위한 딱 좋은 높이라고 해요. 가드가 또 너무 높거나 낮아도 다칠 수가 있잖아요. 앞으로 고꾸라질 수도 있고.. 모던한 컬러와 디자인, 다양하게 쓰이는 실용성까지갖춘 도노도노 멀티 범퍼침대, 아주 잘 장만했어요. 
2017.08.28	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)3. 본 게시판은 앨범형 게시판으로 글쓰기시 이미지 첨부를 하지 않으면 게시판에서 글확인이 안됩니다.....................................................................................................즘엔 왜 자꾸 주말에만 비가 오는건가요바쁜 아빠덕에 매일 집에서 노는 아들이 안쑤러웠는지 신랑이 나가자고 하더라규요어딜갈까 하다가 찾은 그곳 바로 테마파크 브이센터랍니다.        입구에서부터 엄청난 크기의 로보트태권브이가 저희를 반겨주세요참.. 어릴때 이런건 관심도 없었는데 아줌마가되니이런곳만 찾게 되네요         들어가기전 입구에서 표를 구매36개월 미만 아이들은 무료에요(구비서류지참)         티켓창구 위에 모니터에서 반겨주는디자인스킨 광고브이센터에서 디자인스킨을만나 아이의꿈을 <br />디자인해주세요      입장료는 15000원인데요하나맴버스앱을 설치하시면 만원에 입장도 가능하답니다.입구에서  할인되지 않은 금액으로 입장하시면 미니 피규어도 증정한답니다.제가 간 주말엔 주차비는 따로 받지 않았어요하지만 평일엔 어떻지 모르겠지만  2시간 무료주차랍니다.  로보트를 좋아하는 초등학생과 유치원생 그리고 우리아이총 7명이 놀러왔답니당!!아이들이 좋아했음 좋겠네요이번기회에 형님께 점수좀 따보려공 데리고 왔어용        입구에서  간당하게 위치 설명도 들었어요.1층과 2층으로 나눠져 있더라구요.좁아보이는데 곳곳에 숨어있는곳이 엄청나게 많았어요 아이들이 놀수있는 공간도 많고 일단 시간제한이 없는 테마공간이라그거하난 제맘에 쏘옥 들었습니다!!!   자 요기에서 좌측으로가면 계단으로 2층과 3층을 가는길유모차를 가지고있었는데 좀 보시고 안내좀 해주시지..그냥 저쪽으로 가면된다고 하셔서,, 유모차를 들고 다녔어요...바로 옆에 엘레베이터가 있다는 사실은...다돌고 화장실 가면서 발견했네요..      입구에 들어와서 안내표지판 앞에서 설명들으시고바로 뒤돌면 입구가 하나 있어요거기로 들어가시면 엘레베이터가 짠 하고 기다리고 있답니다유아동반 유모차가지고 들어가시는분들은 이쪽을 이용하시면 좋을꺼 같아요.긴 복도에도 각종 로보트 피규어 한가득 전시되어 있어 보는눈이  즐거웠어요.  들어오자 마자 반겨주던 블럭방을 2층에서 찍어봤더니숨어있던 로보트태퀀브이를 발견했어요      2층에 올라와서 암벽등반 체험도 헸어요8살 우리 조카 멋지죠  입구에서 기다리다 시간에 맞혀 영화도 관람저희 아이는 4세라 2d 구경했어요의자가 움직이고 신기했어요  안쪽으로 들어오니 디자인 스킨존한쪽엔 블럭놀이방이 한쪽엔 디자임스킨 제품이 전시되어 있었어요  가운데 레고테이블이 있더라구요. 아가친구들이 요기 모여서레고를 가지고 놀고있었어여.아이들이 앉아있는 의자가 보이시나요? 바로바로디자인스킨의 베이직 키드스툴이더라구요색색깔의 키드스툴 어른들이 앉아도 끄떡없어요키드스툴은 HR블럭을 사용하기 떄문이랍니다.HR블럭은 뛰거나 밟아도 꺼지지 않으며 장기간 사용해도 형태의 변화가 없어요<br />특수한 소재로 탄력성과 복원력이 최고거든요어른들 아이 모드 디자인스킨 쿠션이앉아서 즐거윤 시간을 보내고 계세요디자임스킨 제품은 아이뿐만 아니라 어른이 사용하셔도 될만큼 튼튼한 내구성을 자랑한답니다                        테트리스쇼파와 하트빈백등등다양한  디자인스킨 제품들이 한가득 있어서 정말 신난 우리딸이였어요.디자인스킨 발대식에 참석할때만 해도 4개월된 아기였는데 이젠 좀 컷다고 이렇게  매트위에서 잘 놀고 이뻐요테리트스쇼파는 전지현쇼파로도 유명한데요 그 크기에 입이 떡..이거 집에하나 장만해야하나 고민했답니다.오빠들이 영화관람 하는동안 엄마랑 디킨존에서 열심히 놀았답니다.        영상 시청호후 나온 아이들디킨 쇼파에 앉아서 열심히 블럭도 가지고 놀아요 여기가 천국이네요 진짜블럭도 아이들이 좋아하는 동물모양의 블럭들이 한가득이고 스툴에 앉아있으니 시간가는줄 모르고 놀았어요얼마나 튼튼한지 저희 신랑이 90키로 정도 되는데 정말 꺼짐현상없이 튼튼하네요.HR블럭은 디자인스킨 소파에 사용되는 내장제스펀지랍니다.              저기요 여기서 이러시면 안되요 저 공간에 저희만 있었으니 망정이지.,아 진짜 아들만 3명이 모이니 정말이지 통제가 안되요..그래도 디자인스킨 제품이니 안심하고 ㅋㅋㅋㅋ저희 아들은 저 크로커빈백소파에 맘에 들었는지 배게싸움하듯이  자기보다 큰 소파를 들고 형들에게 장난을 치네요쇼파지만 이렇게 아빠랑 형이랑 몸으로도 놀수 있어요                    윗쪽으로 살짝 올라가 보니 이렇게 중간사이즈의 태권브이 피규어가전시되어 있었어요만화 포스터도 액자로 전시되어있고 진짜 오랫동안 사랑받는 로보트태권브이여긴 진짜 남자아이들의 천국이네요  일반 크키만큼 만들어져 있는 태권브이아파트 4층높이에 모형이라고 하더라구요불빛도 나고 소리도나고어이들이 신기해했어요저희아들은 이게 진짜 신기했나봐요 집에오는내내 로보트가 움직였다고팔이 한쪽만 움직였다며 로보트가 날아간다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ      로보트태권브이 관람은 1층과 2층에서 보실수 있어여요 아이는 크키가 너무커서 어디서 보셔도 좋은데 1층에서 보면 목이 너무 아플꺼 같아요 ㅋㅋ저희는 2층 디킨존라인에서 놀다가 구경했어요    사진도 찰칵 어린이집에 다니더니 이젠 브이도 잘하고자 사진찍자 이러면 아주 귀신같이 달려와요 ㅋㅋㅋ예전엔 그렇게 사진찍자고 해도 안찍었는데.. 역시 반복학습이 엄청난가봐요 오른쪽에 있는 태권브이는 제가 요즘 즐겨보는 드라마에도 나오는데 그냥 왠지 반가웠어요 ㅋㅋㅋ      다놀도 1층으로 내려왔어여.      다양한 포즈의 태권브이 피규어근데..가격보고 진짜 입이 헉.....저거....67500원 아니고 675000원인거죠 대박.. 정말 황금인가...  영상보고 따라하기        한쪽엔 게임 시설도 있었어여.로보트 태권브이가되어 움직여도 보고 퍼즐도 맞혀보고총 4대가 구비되어 있는데 다 다른 내용의 게임들이였답니다.           구경을 다하고 여기서 마무리진짜 여기서만 1시간동안 놀았던거 같아요 너무 넓고 저렇게 윗쪽에 거울도 있어서신기하기도 하고 아빠랑 같이 블럭을 가지고 열심히 놀았어요.입장가격은 거의 동네 2시간 키즈카페 금액정도인데여긴 시간제한이 없으니 원없이 놀수있어 너무 좋은거 같아요특히 오늘처럼 비가 보슬보슬 내리는 주말엔 정말 제격이였답니다.      여긴 야외존이에요. 1층엔 로봇라이딩과 범퍼카 이용이 가능하고 2층엔 그믈놀이와 보트놀이가 있어요      매표소에서 결제후 영수증 보여주시면 이용가능해요.범퍼카는 약 5분정도 탄다고 생각하시면되요 은근 아이들이 좋아하더라구요, 로봇라이딩도 있는데 이건 무섭다고 패스했어요  이건 3층에 딱 하나 있더라구요일단 올라가서 찍었어요 혼자왔더라면 정말 그냥 휭 둘러보고 집에 갔을텐데형아들이랑 함께하니 아들도 너무 신나하고 즐겁게 놀았어요        돈을내고 튜브 보트타기 놀이도 가능하세요저희아이는 옆에있는 미끄럼틀을 한 10번탔어요 이건 공짜니깐 ㅋㅋ경사가 높던데도 아이가 형아랑 진짜 열심히 탔어요       태권브이센터도 들어가서 구경하고 야외존에서도 열심히 놀고진짜 주말 근교로 가족과 함께 놀러오기 너무 좋은곳같아요.특히 저처럼 둘째가 어리면 어딜 데리고 다녀야하나 매일 고민인데디자인스킨존에서 둘째랑 놀고  오빠는 아빠와함께 체험하고 활동하고 딱 좋은곳집에서 차로 1시간이면 가니 여기 자주올꺼 같아요주변에 유명한 레스토랑도 있어서 저희는 저녁은 레스토랑에서 먹었답니다.브이센터에서 디자인스킨을 만나는 기쁨!브이센터로 놀러오세요         브이센터         예약  서울특별시 강동구 아리수로61길 103 고덕영상박물관지도보기
2017.08.20	 지금 살고 있는 아파트는 지어진지도 오래되서배관도 많이 노후화되고 관리도 잘되지 않아서인지가끔은 녹물이 나오기도 해서 수돗물을 사용하면서도 항상 걱정이 되더라구요.마시는 물만큼 중요한게 씻는 물인데이제 막 100일된 아기를 매일 씻기기도 하는터라연약한 아기피부를 위해서 피부가 좋아지는 녹물제거필터"샤워플러스" 녹물제거필터를 한달 넘게 사용 중인데요. 녹물제거필터 샤워플러스는배관에서 나오는 이물질/녹물/염소를 제거해주고 투명구조로 되어있어서 녹물제거효과 오염도를 눈으로 직접확인이 가능하고,초간편 설치/초간편 필터교체  한번 설치하면 뚜껑만 열어서 리필필터만 교체해주면 경제적이고 편리한 제품이더라구요.  정수장에서 깨끗하게 정수해서 보내는 물,노후된 배관과 물탱크등에서 오염되서 건강을 위협하고,정수장에서 집까지 오는동안 세균번식을 막기위해사용하는 염소(소독냄새)는 피부와 모발손상의 원인이 되고야채나 쌀에 있는 비타민C도 파괴 한다고 해요.눈에 안보이는 녹물/중금속/이물질/잔류염소제거는 물론 수압상승과 절수효과까지 ~ 샤워플러스 녹물제거필터를 소개해볼게요.샤워플러스 녹물제거 정수필터 구성품은가로 6cm x 세로 28cm의 샤워기본체 와(헤드부분:염소볼+황토볼)(샤워기바디부분:알뜰형필터)샤워기 연결호스 1.5m 전용스패너가 들어 있어요.  그리고 제품설명서도 들어있는데요.샤워플러스의 다양한상품들과 리필필터류에 대한 정보와제품의 설치 교체방법이 쉽게 안내되어 있어서 한번 쓱~ 읽어보면 어렵지 않게 누구나 설치할 수 있을 것 같아요. 접착제를 쓰지 않고 조립하는 제품이라서모든제품이 분리가 되서 필터교체가 매우 쉬워요.  샤워기헤드부분 염소볼과 황토볼 기능성필터는수처리제의 일종으로 의약품,새집증후군제거제정수기필터,공기청정기 필터에도 쓰이는 원료를 사용해서 안심하고 사용할 수있는 필터로보통 3~6개월 사용가능하고,중금속 및 유해화학물질 흡착 및 분해해준다고해요.샤워기 바디부분은녹물/이물질/잔류염소제거 해주는  세디먼트필터가 들어있는데요.NSF(미국위생협회) 인증 받은 안심소재로 만든 필터로머리카락 굵기의 1/6 , 1/60까지 걸러준다고해요.차가운 물 뿐만 아니라 뜨거운 물을 사용해도 유해하지않고 녹물/ 이물질 /잔류염소 제거를 확실하게 해준다고 하네요. 샤워기 아랫부분을 열면 작은 망이 있어서 큰입자의 이물질을 한번 더 걸러주는 역할을 하는데꼭 망을 넣고 연결호스에 연결해야해요! 기존에 사용 중이었던 연결호스 ~한번 설치하면 쉽게 바꾸지 않으니...내부도 많이 부식되고 이물질이 많이 있을 수 있으니까꼭 같이 교체하는게  효과적이겠죠. 여자인 저도 아주 쉽게 설치할 수있는 샤워플러스 녹물제거 정수필터 ~설치가 정말 간편해서 너무 좋네요!미세살수판이라서 수압상승및 절수효과에물입자가 작아져서 자연음이온이 생성된다고해요. 설치를  완료하고 물을 틀어보니 와우!기존보다 수압도 굉장히 쎄지고물줄기도 미세하게 폭포수처럼 나오더라구요. 물을 틀어두고 옆에 있는데 마치 폭포근처에 있으면 시원한 물바람?이 기분좋게 피부에 닿는 느낌?이 들정도로 수압이 쎄요. 샤워플러스 녹물제거 정수필터의 시원한 물줄기를 동영상으로 촬영해봤어요.   샤워플러스 정수샤워기를 설치한 첫날 촬영한 헤드부분과 바디부분 필터사진이예요.정말 하얗고 깨끗한 필터였는데...    






피부트러블 해결 녹물제거필터 정수샤워기 : 탐나유즈
피부트러블 해결 녹물제거필터 정수샤워기
storefarm.naver.com


본문으로 이동


2017.08.18	아토피가 있는 저희 아들램.녹물제거를 해준다는 필터 샤워플러스를 써봤어요.지난 7월 14일 설치해서 한 달넘게 써봤답니다. 수돗물 녹물 제거, 수돗물 냄새 제거, 수돗물 염소(락스, 잔유염소) 제거가정용 연수기로 쓸 수 있는샤워플러스 녹물제거필터가격 : 20,000원 처음엔 이렇게 필터가 하얀색~~하지만 한 달 이상 쓰면 녹물이 묻어서 노랗게 변한다고 하더라구요. 미세살수판으로 수압상승 및 절수효과까지 있다고 해요~구멍이 작기 때문에 물이 부드럽게 나오긴 하는데, 수압이 쎄긴 쌤..ㅎㅎㅎ그래서 아들이 아토피로 긁어서 피부가 예민해진데에다 해주면 아프다고..;;그래서 전 약하게 해서 샤워시켜줍니다. 그리고 요건 혼합필터수돗물 속의 용존산소량을 증가시켜준다고 해요~~용존산소량이 많아야 물고기가 건강하다고 배운 기억이 나네요.ㅋㅋㅋ 안쪽에도 필터가 있는데, 건드리지 마시구요.ㅎ 호스 안에 있는 이물질이 있기 때문에 샤워필터만 교체하는 것이 아니라 호스까지 같이 교체해줘야 더 효과가 좋다는 사실. 설치는 무지 쉬워요.쓰던거 돌려서 빼고, 새거 다시 돌려서 끼우면 된답니다.간혹 돌려서 안빠지는 경우는 신랑에게 시키거나, 눈사람같이 생긴 도구를 사용하시면 되어요.ㅎ저는 쓰던 연수기가 있어서 같이 썼답니다. 모든 제품이 하나하나 분리가 되기때문에 나중에 필터의 색이 갈색으로 변하면 쉽게 또 분리하여 필터교체를 할 수 있어요. 미세살수판 통과로 물 입자가 작아져 자연음이온이 발생한다고 하니 신기하기만 합니다.보통 필터는 1개월~3개월로 교체를 한다고 해요~그만큼 물에 녹이 많다는 건가요..ㅠ필터의 색깔을 보고 판단하여 교체해주세요. 안에 들은 알갱이들은 일로이트, 제올라이트 라고 하는데수처리제의 일종으로의약품, 새집증후군 제거제, 정수기필터, 공기청정기 필터에도 쓰인다고 하네요. 하얀색 필터는 /세디먼트필터1㎛~10㎛/라고 해서 머리카락굵기의 1/~1/60까지 걸러준다고 해요. 대박!그래서 녹물, 이물질, 잔류염소를 제거해준다고 해요.차가운 물 뿐 아니라 뜨거운 물을 사용하여도 아무 문제가 없다니 안심! 7월 14일부터 사용한 탐나유즈's 녹물제거필터 샤워플러스 오늘이 8월 18일이니 한 달 넘게 사용해보았는데요.제가 원래 쓰고 있던 연수기와 같이 사용해서 그런지 많이 노래지지는 않았어요^^ 탐나유즈 녹물제거필터 샤워플러스 한 달 사용 후미세하게 노래진것 같아 보이기도 하고~~..ㅎㅎㅎ연수기 2개를 쓰니 더 3개월보다 더 오래쓸 듯 합니다^^새아파트라고 새건물이라고 녹물이 안나오는 건 아니래요.그리고 저처럼 연수기를 설치했다고 해서 녹물제거필터를 설치해야 한다고 하니~~특히 아이들 있는 집, 피부가 안좋으신 분들, 아토피 있는 집 필히 설치하셔서녹물없는 깨끗한 물로 샤워하시길 바래요~~확실히 필터를 통과한 물은 락스냄새가 나지 않아서 좋답니다.^^탐나유즈http://storefarm.naver.com/tamnause 
2017.08.11	                                               꿈비 변신 범퍼침대 월드스타 저번주에 도착한 꿈비 변신 범퍼침대 월드스타 지금은 어떻게 사용하고있는지 궁금하시죠 ㅎ당연 변신 범퍼침대의 역할을 톡톡히 하고있지요 ^^오늘은 꿈비월드스타가 어떻게 범퍼침대로 변신하는지 자세히 보여드릴께요 ​​​​ 저번 개봉기 포스팅때는 꿈비 변신 범퍼침대인데 전 오자마자 바로 놀이방매트부터 사용했었지요 아이들이 거실에서 많이 지내다보니 저에게는 놀때도 잘때도 늘 함께하는 아이들이 안전한 공간이 절실히 필요했다지요 그래서 거실에서 놀이방매트로 더 먼저 사용하게되었구요  아이들 놀이방매트로 사용했던 꿈비 범퍼매트는 3개의 매트를 이용해서 놀이방매트뿐 아니라 범퍼침대 변형이 가능한 매우 효율적인 매트라는건 알고 계시지요? ^^ 우선 가장 큰 6단매트부터 접을꺼예요 ​2단 가드매트는 구름과 별 그림이 올라오게 준비해주시구요 ​6단매트의 양쪽을 바깥쪽으로 접어주세요 ​접히는 방향이 한쪽방향이라 어렵진 않아요   2단 가드매트를 안쪽으로 반절 접어서 양쪽으로 고정시켜주구요 묶음끈으로 고리에 끼워서 한번 더 고정시켜주세요   6단매트와 2단매트 아래부분은 벨크로로 붙여주고 묶음끈으로 묶어주면 더 쉽게할 수 있어요  이렇게 붙일 수 있는 벨크로 부분을 서로 붙여주면 된답니다  범퍼침대 높은가드로도 사용할 수 있는데요 높은가드 사용하는것은 다음에 자세히 보여드리구요 가드를 높였을때와 묶음끈으로 묶는장면을 동영상으로 간단하게 보여드릴께요 고리사이에 묶음끈을 넣어서 매트와 가드매트를 짱짱하게 연결한 후 매듭을 지어주세요  낮은 가드로 사용할때 끈묶는 위치가 총 8곳인데요 저는 처음에 이 묶음끈을 고리가 맞닿는 부분끼리 해야하는데 잘 못묶어서 헤메기도 했었는데요 몇번 하다보니 이제는 쉽게 할 수 있어요 튼튼한 가드로 아이들이 자면서 뒤척임이 많아도 가드가 넘어질 일이 없구요 어른이 손으로 밀었을때도 묶음끈으로 한번 더 짱짱하게 해줘서 잘 밀리지않아요  침대 조립을 완성되면 벨크로 까끌까끌한 부분을 안전벨크로 덮개로 붙여주면 아이들 활동할때 피부에 자극이가지 않도록 안전하게 사용할 수 있어요   어느새 뚝딱~!! 튼튼한 범퍼침대로 변신~!!!꿈비 변신 범퍼침대가 완성되었어요 놀이방 매트가 변신 범퍼침대로 변신~~~!!!!!보기만해도 튼튼함이 느껴지는 꿈비 변신 범퍼침대 월드스타 대형이예요 이제 우리아이들 이곳에서 안전하게 꿀잠 잘 수 있겠어요   변신 범퍼침대로 만들었다고해서 꼭 안방에 놓을 필요는없어요 꿈비 변신매트는 침대, 놀이방매트,거실매트,플레이하우스등 다양한 변신이 가능해서 아이들 상황에 맞게 사용할 수 있어서 좋아요  역시나 아이들이 변신 범퍼침대로 만들어주니 너무나 좋아해요 새로운 공간에 대한 탐색을 좋아하는 둘째아들이 범퍼침대를 다리로 넘어 안으로 들어가려 하고있네요  아직은 잘 못넘지만 이제 곧 익숙해지면 쉽게 넘을수 있을것 같아요 아이가 이렇게 넘어다녀도 가드가 튼튼해서 무너질 일은 절대 없어요  꿈비 변신 범퍼침대 안으로 들어가볼까요?프리미엄 원단으로 부드러운 재질이면서 매트에 인쇄되어있는 구름 별 등 그림들은 아기이 속옷등에 사용될 정도로 안전한 잉크를 사용했어요 믿을 수 있는 원재료로 만든 친환경매트 유아범퍼침대인거죠  어쩜 이렇게 좋을까나요 ㅎㅎ웃는 모습만 봐도 엄마는 행복해지네요 저는 아이들이 거실에서 놀이방매트로 사용하는것을 좋아해서 범퍼침대로 변신해서도 거실에 우선 놓아주었어요 그리고 앞쪽에 기존에 가지고있던 꿈비 3단 폴더매트를 깔아주었구요 그러고보니 저희집 거실은 꿈비매트로 전부 안전하게 해주었네요  아직은 아이 혼자서 나올수 없으니 엄마가 다른일하고있을때 아이를 안전하게 범퍼침대 안에서 놀게해주고엄마에게 잠시나마 다른일 할 수 있게 해주네요  변신 범퍼침대 안에는 볼풀공으로 아이 놀이방이 되었어요 볼풀공이 있어도 거실에 여기저기 굴러다녀서 청소할때 힘들어 잘 꺼내주지 않았는데요 이렇게 변신 범퍼침대 월드스타 안에다 넣어주니 아이도 좋아하고 세상 편하고 좋네요  그러나 이것도 잠시 ㅎ이제 가드를 넘어갈 수 있어요 ㅎ발올리고 넘어올 기세네요 준이가 12개월 돌이 다가오는데요 돌 이후에는 가드를 높이던지 아니면 저처럼 범퍼침대를 아이가 넘어와도 안전하게 바로 앞에 매트를 깔아주는게 좋아요  여기저기 부딪힐일 없이 범퍼침대 안에서 놀아주니 엄마 마음은 안심할 수 있구요 공인기관을 통한 품질검사 에서 휘발성 유기화합물 불검출 테스를 받아서 안전하게 통과한 믿을 수 있는 꿈비 범퍼침대예요 아이가 물고 빨아도 안전하답니다  꿈비 변신 범퍼침대 하나로 아이의 놀이방 공간이 멋지게 완성되었어요 미끄럼틀도 더 안전하게 탈 수 있게 되었구요 키즈카페 부럽지 않네요 변신 범퍼침대로 만들어주니 하나의 공간이 생겨서 너무 잘놀아요 드몽 빈백과 씨름하면서 잘 놀고있어요 이렇게 아이움직임이 과격해도 끄떡없는 꿈비 범퍼침대 월드스타네요  아이가 놀다가 낮잠 잘 시간이 되면 바로 침대 공간으로 바꿔주면 되요 장난감을 치우고 베개와 이불만 있으면 아늑한 아기 범퍼침대가 되지요  ​아이가 평소에 깔고자는 이불을 넣어주었는데요 사이즈가 딱 맞아요 ㅎ역시 꿈비 월드스타는 우리집에 올것이였나봐요 ㅎ꿈비 라온베개와 너무 잘어울리네요  곤하게 잠든 둘째예요 첫째가 누웠을때보다 공간이 좀 더 여유가있지요 이리뒹굴 저리뒹굴 굴러다녀도 안전하겠어요   어느새 와보니 자는 자세를 바꿔서 자고있네요 꿈비 변신 범퍼침대가 없었떤때 어떤날은 벽구석에 콕박혀서 자고있는날도 많았어요 그러다 벽에 머리를 박고서 서럽게 울기도 할때가 있었는데 어찌나 안쓰럽던지 이제는 변신 범퍼침가 있으니 걱정이 없네요   범퍼침대 원터치 모기장  꿈비 범퍼침대용 모기장이 함께 왔었지요 저번 포스팅때 보여드리지 못했었는데요 이거 이거 이거 정말 너무 간편하고 좋아요 꿈비 범퍼침대 사이즈에 딱 맞는 크기예요 모든 꿈비제품과 호환되어 사이즈 걱정없이 사용할 수 있어요  게다가 그 간편한 원터치 구조!!!한번에 간편하게 모기장을 원터치로 설치할 수 있어요 사이즈도 이렇게 훌라후프보다 작은 정도의 원이구요 편리한 전용가방 까지 있어 언제 어디서든 간편하게 사용하면서 보관하기에도 용이 하겠어요   변신 범퍼침대에 원터치 모기장을 설치해주었는데요 사이즈가 기가막히게 딱 맞아요 아래부분에 모기한마리 들어갈 수 없을 정도로 완벽하게 차단해주네요 범퍼침대 아래까지 모기장이 완벽하게 차단해주어 모기랑 벌레로부터 안전하게 지켜주고 우리 아이 꿀잠 잘 수 있게 해주는 여름 필수품 아기모기장이지요  아기 잘때 범퍼침대 호환용 모기장을 설치해주었는데요 위쪽에 선풍기 돌리고 있는거 보이시지요 바람은 통하고 모기같은 벌레로 부터 막아주는 벌집구조로 되어있어 모기장을 설치해도 선풍기 돌려주면 전혀 덮지 않더라구요 아파트에는 그나마 모기가 많이 없는 편데요 저희 시댁이 주택이라 여름에는 아주그냥 모기가 너무 많아서 시댁에 가면 꼭 아이들 모기가 물려와 어찌나 속상하던지요 이제는 간편하게 원터치 모기장 꼭 챙겨서 가야겠어요안방에다 아기범퍼침대를 옮겨보았어요이제 밤마다 베개로 벽을 막을 번거로운일 하지 않아도 되는 완벽한 구조로깔끔하고 튼튼한 꿈비 변신 범퍼침대만 있으면 아이들 잠자리는 해결~~!!!저희집 안방에 딱들어가지어쩜 이렇게 사이즈가 딱 맞을까나요 정말 신기해요 ㅎㅎ  옷장 모서리며 침대난간 모서리며 아이들 자면서 그곳에 부딪힐까봐 걱정하지 않아도 되겠어요  낮은 가드는 아이가 섰을때 무릎높이 정도 되요 걸음마 시작했으니 여기 넘는건 이제 시간문제예요 ㅎ오히려 전 범퍼매트 넘어다니는것이 이맘때 아이 운동발달에도 자극을 주어 좋을것 같다는 생각도 들어요 물론 안전하게요 ㅎ안방에다 범퍼침대를 놓으니 또 다른 느낌이네요 방이 더 안정감있게 느껴져요아기범퍼침대옆에 부부침대가 있는데요 프레임이 높아서 아이들이 올라갈때 떨어질까봐 위험해서 안방은 문을 잘 열어두지 않거든요 이제는 범퍼침대를 어른침대 옆에 두니  아이들 올라가도 안전하게 내려올 수 있어서 더 안심이네요  아이보리 색감이 방에 두니 거실에두었을때와 또다른 느낌을 주네요범퍼침대 가드 한쪽을 내려서 펼쳐주었어요 묶음끈을 풀고 벨크로 부분을 분리해주면 한쪽면이 오픈되는 쇼파 범퍼침대가 되지요 아이가 안자고 놀때는 이렇게 한쪽 면을 오픈해서 사용하고 자게되면 다시 가드를 올려주어 범퍼침대로 사용하지요 저는 둘째한테는 이렇게 사용해주는게 좋더라구요  꿈비 월드스타는 모빌대, 플레이하우스등 설치해 다양한 확장형 놀이방매트로도 사용가능한 장점을 가지고 있어요 다음번 포스팅때는 꿈비 변신 범퍼침대의 또 다른 어떤 매력을 보여드릴까요 ㅎ아직도 보여드릴것이 많은 매력이 가득가득한 꿈비 월드스타 높이 조절이 가능한 변신형 가드와 튼튼한 이중가드 등 더 다양한 모습을 보여드릴테니 조금만 기다려주세요 ^^http://www.dreamb.co.kr/product/detail.html?product_no=1196&cate_no=101&display_group=2[꿈비] 변신범퍼침대 대형_월드스타_놀이방매트 변신형[꿈비] 변신범퍼침대 대형_월드스타_놀이방매트 변신형 상품명 [꿈비] 변신범퍼침대 대형_월드스타_놀이방매트 변신형 제조사 꿈비 원산지 대한민...www.dreamb.co.kr​​​​​​- 꿈비서포터즈 엔젤맘으로 활동하면서 제품만을 무상으로 제공받았습니다 - 
2017.08.08	녹물제거필터 정수샤워기 한달동안 사용한 리얼후기..저는 오래된 아파트에 리모델링을 해서 살고있어서 언제나 노후된 배관이 걱정되더라구요 저야 상관없지만 아기를 키우고 있기때문에 아무래도 신경쓰였어요아파트 배관청소를 저 혼자 할수도 없는 노릇이고 ㅋㅋㅋ그러다가 알게된 탐나유즈 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기-!!수돗물 녹물제거와 수돗물 냄새제거, 잔류염소 제거, 연수기 효과에배관청소 효과, 배관교체효과까지 주는 아주 착한 샤워기더라구요 :-)지금부터 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기 한달동안 사용한 리얼후기를 함께 볼까요? 녹물제거 정수샤워기가 택배로 왔어요-!!어떤 구성으로 되어있는지 상자를 열어서 살펴보았어요 . 샤워기 바디와 샤워기 헤드, 연결호스로 구성되어있습니다.녹물제거필터 정수샤워기를 사용했을때피부에 안좋은 대장균과 분원성 대장균이 불검출되었고,미국 NSF 인증과 24개 유해물질이 검출되지 않는 Rohs 인증 까지 받은 필터가피부에 남아있는 먼지, 각질 등 유해물질을 깨끗하게 제거해줍니다.피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기라는 말이 괜히 나온것이 아니네요 ^.^설치방법이 매우 간단하길래 바로 설치해보았어요.너무 간단함 주의-!! 탐나유즈 정수샤워기와 연결호스를 연결시켜주고 수도에 연결해주면 끝 ㅋㅋㅋ정말 간단해서 여자혼자서도 쉽게 설치할 수 있답니다 :-)(내가 설명을 대충 하고싶은게 아니라 정말 설치하는게 너무 간단함) 마무리는 간이 설치스패너로 꽉 조여주기 ^.^ 염소제거볼과 황토볼로 구성된 혼합필터 :-)잔류염소제거와 항균효과, 연수기효과를 동시에 볼 수 있어 넘나 좋은 탐나유즈 녹물제거필터-!!  손잡이 부분은 육안으로 확인할 수 있게끔 투명하게 만들어졌어요.필터가 새것이라서 아이들의 마음처럼 아주 하얗네요 :-)수돗물 녹물제거와 수돗물 냄새제거 효과까지 있다니 기대기대 *_*샤워기를 연결해서 물을 틀어보았어요수압상승효과까지 있다더니 수압이 정말 장난아니였어요-!!폭포에서 떨어지는 물이 바위에 부서지면서 생긴 물방울에 의해 음이온이 발생하는것을 레너드 효과라고 하는데,이런 효과에 입각한 과학적인 원리로 제작되어 물분자가 충돌하면서엄청난 음이온이 생성되고, 주변공기를 정화하는 아주 훌륭한효과가 있게 만들어진 제품이더라구여 :-)  물이 너무 콸콸 시원하게 나오길래 수도세 폭탄맞는거 아닌가?라고 생각했는데, 걱정은 NO NO !!물이 많이 나오는것 같아보이지만, 같은 시간 사용해도 물의 양은 차이가 있고, 수도요금은 30~40%까지 절약할 수 있는효과가 있다네요 :-) 너 정말 멋지다잉 ? ㅋㅋㅋ 수돗물 녹물제거와 수돗물 냄새제거, 수압상승효과,잔류염소제거, 연수기효과까지 있는탐나유즈 녹물제거필터를 한달동안 사용한 리얼 후기를 공개합니다.샤워기 연결 후 3일째이물질이 하얀필터에 박힌게 육안으로 보였어요-!!배관청소효과가 눈으로 보이는 순간이네요샤워기 연결 후 7일째수돗물 녹물제거가 되는건지 하얀필터가 약간 색이 탁해졌고 하얀필터에 이물질들이 전보다 더 많이 생겼네요 ㅋㅋ 우리집 화장실에서 탐나유즈 녹물제거필터가 열일하고 있었어요-!! 샤워기 연결 후 14일째에구머니나, 역시 오래된 아파트라 배관이 많이 노후되었는지 녹이 슬었던게 필터에 많이 걸러지네요 .필터에 박힌 이물질들을 보니 배관청소효과와 배관교체효과가 입증이 되네요-!!  샤워기 연결 후 21일째필터의 색이 누렁이로 변했어요 ㅋㅋㅋ물을 사용할때는 투명해서 깨끗하다고 생각했었는데수돗물 녹물제거 된 필터를 보니, 내가 너무 안일하게 생각했었나? 라는 생각이 들 정도더라구요 녹물 넘나 싫은것한달사용 후 필터의 변화-!!정말 좌절을 맛 보게 된 순간이었어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ아기들의 마음처럼 새하얗던 필터는 온데간데 없고, 녹물이 제거된 누런 필터만이..게다가 필터에 걸러진 녹슨 이물질은 뭐라고 설명을 해야할지 ㅋㅋ내 피부는 그렇다쳐도.. 우리아기 피부를 지켜주지 못한 나쁜엄마였네요탐나유즈 녹물제거필터로 이제라도 지켜줄게요. 소중한 우리아기의 피부를~ 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기를 사용해보니오래된 아파트 노후된 배관 녹물과 이물질을 내눈으로 직접 확인할 수 있었어요지나간 일은 잊기로 해요. 이제라도 알게되서 다행인 탐나유즈 녹물제거필터-!!수압상승효과로 수돗세도 절약할 수 있고,수돗물 녹물제거에 수돗물 냄새제거 게다가 잔류염소제거까지 해주는 기특한 녀석 :-)연수기 렌탈하면 한달에 2만원으로 비싼데,탐나유즈 정수샤워기를 사용하면 저렴하게 연수기효과까지 볼 수 있고배관청소효과와 배관교체효과까지 볼 수 있으니  앞으로도 쭈욱 함께 하자고 마음속으로 다짐했답니다 :-)♥ ..녹물제거필터 정수샤워기 한달동안 사용한 리얼후기탐나유즈 녹물제거필터 정수샤워기 바로가기 click . ▽ ▼ ▽ ▼ ▽ ▼ 






탐나유즈 : 네이버쇼핑 스토어팜
깨끗한 건강을 탐하다
storefarm.naver.com


본문으로 이동

 
2017.08.06	     녹물제거필터 정수샤워기&연결호스저희집 아파트가 20년이 넘어 오래된 아파트라서녹물 염소등 유해물질이 늘 걱정이었어요ㅠ 탐나유즈의 녹물제거필터 정수 샤워기를사용하게되어 너무 좋아요~~눈에 안보이는 유해물질 우리가 사용하는 수돗물이 깨끗하고안전한지 의심스럽더라구요 녹물 및 이물질 제거잔류염소제거수압상승절수효과 피부개선 및 미용에도 도움이 되고음식물 안심 세척깨끗한 샤워와 빨래로 가족의 건강을 지킬 수 있어서 추천합니다~!!       탐나유즈 녹물제거필터 정수 샤워기   구성은 녹물제거필터 정수샤워기+샤워기 연결호스+스페너    샤워기 연결호스를 할 수 있는스페너 함께 들어있어요     단단히 조여있는 연결 고리를스페너로 고정해서 돌려주면 끝~   샤워기 연결 안해봤는데..처음 시도해봤어요~~누구나 쉽게 간단하게 설치 할 수 있어서 편하네요~^^  와~~수압이 엄청나네요!!!수압상승효과 짱이에요 ㅋㅋ전에 쓰던 샤워기는 약해서답답했는데 속 시원하네요~~  이제 우리집 화장실 깨끗한 샤워를 부탁해♡    목욕시간을 좋아하는 우리 딸램이~~이제 피부좋아지는 녹물제거 정수 샤워기로 안심하고 깨끗한 물로 씻을 수 있어~~^^  설치후 사용전 모습   설치후 15일 사용한 모습이에요처음보다는 살짝 탁한 필터의 색 보이시나요??그래도 다행히 오래된 아파트라 많이걱정했던 녹물과 유해물질이많지는 않은거 같아 안심되는거 같아요~~^^필터 사용기간은 보통 1~3개월이라고하니사용후 필터교체 해줘야겠어요~~'탐나유즈
http://storefarm.naver.com/tamnause '
에서 제공받아 사용하고 있어요~        
 

 
 
 
 
   
2017.08.03	샤워플러스 정수샤워기로욕실 샤워기물 녹물제거 했어요~:)지은지 20년이 넘는 아파트에 살다보니하루, 이틀 물을 쓰지않으면 녹물이 나와요. ㅜ,ㅜ그래서 몇달전에 싱크대에 언더싱크 정수기를 설치했죠.싱크대는 매일 식재료과 식기를 씻는 곳이니제일 염려가 되는 곳이었거든요.하지만, 욕실은 그냥 사용하고 있었는데,요즘 샤워기 자체에 정수필터가 있는 제품들이 있더라구요?너무나 손쉽게 욕실의 녹물을 제거해주는 제품이라제가 직접 설치해 봤답니다. ^^탐나유즈 샤워플러스+ 스킨케어 정수샤워기* 구성품 : 샤워기 + 연결호스 + 설치스패너 + 안내문이미 필터가 샤워기안에 넣어져 배송되니 구성품이 간단하네요.세균, 중금속, 잔류염소를 제거하고음이온을 발생시키는 정수샤워기!!!안내문에 정수기에대해 자세한 설명이 나와있어요.필터교체 방법이 나와있으니 보관해 두시는게 좋을듯요.샤워플러스 스킨케어 정수샤워기는접착제를 사용하지 않아 전부 분해가 가능해요.필터는 1차 새디먼트 필터가 본체에2차 기증성 필터는 샤워헤드에 장착 된답니다.두개의 필터로 걸러진 물이니 정말 깨끗한 물만 샤워기를 통해 나오는거죠.제가 직접 설치해 봤어요.이사오면 욕실을 전부 수리했기때문에 샤워호스 사용한지 2년이 채 안됐지만,녹물이 나왔기에  동봉된 호스로 교체했어요.함께 온 설치 스패너를 사용하면, 다른 공구 필요없이설치가 가능해요. 정말 너무 너무 간단해서 여자 혼자서도 설치 OK!ㅎ호스와 샤워기를 연결하는 중간에미세한 거름망이 입자가 큰 불순물을 걸러주네요.짜짠~!! 설치 완료!!!새하얀 필터가 눈에 띄네요. ^^설치 직후엔 이렇게 새하얗던 필터가 어떻게 바뀔지기대반, 두려움 반... ㅎㅎㅎㅎ보이시나요? 차츰 누렇게 새디먼트 필터가 변하더니3주가 경과한 지금 완전 누렇게 변했어요.헉!!!! 필터가 변한만큼 녹과 불순물 등이 걸러진거겠죠?✔ 1차 새디먼트 필터 : 1~3개월 사용 - 녹물, 이물질, 잔류염소 제거(변식으로 판단, 오염이 심하면 빠른 교체 필요)✔ 2차 기능성 필터 : 3~6개월 사용 - 염소제거 및 항균효과(볼크기가 작아짐)스킨케어 정수샤워기는 또한가지 장점!!미세 살수판!!!미세 살수판 통과로 수압상승 및 절수효과를 볼 수 있고,살수판을 통과한 물입자가 작아져 자연 음이온이 생성 된다고 해요.수도를 반정도만 틀었는데도 저렇게 시원한 물줄기가 나옵니다. ^^그렇다고 물살이 아프거나 하지 않아요.너무나 부드러워 직접 아이에게 뿌려도 아이가 아파하지 않아요.안그래도 땀을 많이 흘려 자주 샤워하게 되는 요즘정말 너무 좋은 탐나유즈 사워플러스 정수샤워기!!오늘도 딸램 시원하게 샤워 한판. ㅋㅋㅋ이사와서 녹물이 나오는 욕실이라늘 아기 목욕시킬때 찜찜했어요.한참 틀어서 녹물이 빠진다음 목욕 시키긴 했지만,노후한 배관은 그대로이니까요.듀얼필터링 방식으로 녹물은 물론, 세균, 중금속, 잔류염소까지 제거해주고미세 살수판을 통과해 음이온 생성으로 피부보호 효과까지!!!샤워기 하나 바꿨을 뿐인데, 배관청소 효과를 볼 수 있으니정말 놀라울 뿐이예요.수압상승으로 물도 절약할 수 있으니 금상첨화!녹물이 나오는 오래된 집 뿐만 아니라중금속과 세균, 잔류염소까지 제거해주니피부가 약하신분들, 아기가 있는 집에도 설치하면 좋을것 같아요.그나저나 저희집은 필터가 저렇게 되었으니필터 추가구입해서 교체해야 겠네요. ^^ 
2017.08.02	   오늘도 탕목욕에 신난 저희 아이들이에요저는 탕에 물을 받을때도 호이케어필터샤워기를 통해 물을 받아주고 있어요일반 수돗물과는 분명히 차이가 있을거라 확신하기때문이에요 과연 우리집 물은 깨끗할까?글쎄요...이사갈 집이 새아파트긴 하나 장담은 못하겠어요그래서 안방에도 필터샤워기를 사용하기로 했답니다 호이케어는 한국에서 만들어진 제품이구요PC, ABS, 스테인레스 스틸로 만들어진 제품으로다양한 인증도 획득한 제품이에요  호이케어필터샤워기헤드와 설명서 고무패킹으로 구성되어있어요 이 고무패킹은 샤워기 줄이랑 연결할때 필요한 만큼 끼워서 사용하면 되요 호이샤워기는 보시는것처럼 필터가 2군데 장착되어있어요샤워기손잡이 부분에 1차 호이필터헤드부분에 2차 호이볼  1차 호이필터는 그림에서처럼물속에 있는 녹, 중금속, 석회, 토사, 녹조등의 불순물을 제거해준다고해요제가 주방수전에 필터헤드를 써봤는데요정말 한 달 정도 지나니깐 필터 색깔이 노리끼리하게 변하더라구요필터기를 오픈해서 안쪽을 보니 녹뿐아니라 작은 입자의 불순물들이 걸러져있더라구요그거 육안으로 확인하고 나서는 무조건 필터 달린 제품만 사용하고 있답니다필터를 교체해야하는데신랑이  반대해서 못바꾸고 계속 쓰다가 이사를 왔는데요이사올때 보니 하얗던 필터가 정말 누렇게 변했더라구요녹이 묻은 색깔 아시져? 그 색으로 변했어요  2개월 정도 지나면 유관으로 효과를 확인하실 수 있을거에요 호이샤워기 헤드부분을 보여드릴께요앞쪽에 살수판은 미세한 구멍이 숑숑 뚫려있어서 수압은 상승시켜주면서도 미세하고 부드러운 물살을 만들어낸답니다  헤드 뒤편으로는 하얀 필터와 그 안에 하얀색 볼이 담겨져있어요   호이볼을 통해 나온 물은 완벽하게 깨끗한 물이랍니다호이볼에 10톤 이상의 물을 통과시 잔류염소가 불검출 되었다고 하니 효과는 정말 빠방하네요 ㅎ 호이볼과 필터는 교체해주셔야하는데요호이볼은 2인가족 기준 6개월정도 되면 교체해주셔야하고 호이필터기는 2개월정도 단위로 교체해주셔야해요   기존에 필터샤워헤드를 사용하고 있었지만이사오면서 안방에도 필요해서  호이케어 호이샤워기를 설치했어요  오늘은 아이들을 씻기려고 거실 욕실로 옮겨 봤는데요샤워헤드에서 물이 뱅글뱅글 돌며 뿜어져 나오더라구요조립하는게 그냥 돌려서 빼고 돌려거 끼우면 되서여기저기 필요할때 사용할 수 있어서 좋더라구요 아이들이 이사하고 참 좋아하는게탕목욕인데요일반 샤워기가 아닌 호이케어 샤워기를 통해 나오는 물은염소도 배수관에서 뭍어나오는 녹도중금속에서도 Free 해서 탕에 물을 받을때도 꼭 샤워기로 하고 있어요   수압은 강해지나 물살은 부드럽게 유지되서 아이들이 샤워기로 직접 물살을 맞아도 아파하거나 싫어하지 않고 더 재미난 목욕시간을 갖는답니다 ㅎ필터가 들어간 제품의 효능을 직접 맛봤기에호이케어필터샤워기 또한 한두달지나면 필터의 색이 바뀌고 녹물로인한 필터의 색변화를 볼 수 있을거라 생각해요새집으로 이사와서 변수는 있을지 모르겠지만요아직 일반 샤워기헤드를 사용중이시라면녹물속수은과 염소제거샤워기 호이케어필터샤워기 사용해보시길 권해드려요~오래된 아파트일수록  필터샤워기 사용해보시면더 피부로 와닿는 효과를 보실 수 있으실거에요  
2017.07.31	지은지 20년이 넘은 아파트에 입주하면서 집전체는 리모델링을 했는데~ 그 중 생각치못한부분이 있었으니 그건 바로 물!응? 하시는 분들 계시죠~ 물??아파트가 나이들듯~ 수도관도 나이들고 노후되고 있더라구요~ 눈에 보이는 물이 다 깨끗해보이지만~ 잔류염소가 가득하다는 사실.. ㅜㅜ피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기 사용해봤어요~ 배관 녹물과 잔류염소가 피부, 모발 손상의 원인이라니...정수필터샤워기는 선택아닌 필수네요~   설명서를 먼저 읽어봤어요~세디먼트필터, 염소제거볼이 있어 잔류염소, 유해 화학물질 등을 걸러준다고하네요~그래도 자세히 알고싶죠^^ 이게 뭔지~ 탐나유즈 홈페이지를 참고했어요^^정수필터샤워기는 수돗물 녹물 제거 효과, 가정용 연수기 효과, 수돗물 냄새제거, 수돗물 소독과정 중에 사용하는 염소(락스성분, 잔류염소)를 제거하는 효과를 줍니다~녹물이 많이 나와서 배관청소나 배관 교체도 하는데 그것들을 대체하는 효과도 있다니 가격대비 효율성 짱!정수기필터, 공기청정기필터에 사용되는 제품으로 샤워를 한다니 말만들어도 깨끗해지는 느낌입니다~ 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기입니다~(Clear 색상 샤워기 1개 + 1.5m 샤워기 연결호스)로 구성되어 있어요^^친절하게 설치스패너까지 넣어져있네요~ 저는 스패너필요없이 아쭈~~~간단히 설치했어요^^ 샤워호스기 교체 전 모습입니다~ 연결부위를 손으로 잡고 돌려도 쉽게 열리더라구요~ (혹시 어려울까싶어 신랑찬스^^ 엄청 간단히 끝ㅋ)  녹물제거필터 정수샤워기 교체 후 모습입니다~욕실이 환해진느낌이네요^^ 수압도 세구요^^ (탐나유즈 정수샤워기의 또하나의 장점! 같은시간 동량의 물이라도 일반샤워기보다 3~40%의 에너지 절감효과가있다는 사실! 주부맘에 쏙 들죵~)  수압은 센데~ 물줄기가 아프지않고 부드러워요^^ 신기하더라구요~  어린아기에게 사용해도 될정도~ 오호~ 딸아이도 신기한지 만져보네요^^황토볼이 피부미용에도 도움을 준다니 일석다조입니다~필터의 변색유무도 중요하겠죠~2주 사용후 모습입니다~ 색상의 차이 보이시나요~ 하얗던 필터가 점점 색이 변했죠~ 단 2주만에..어른들 피부도 중요하지만.. 아기키우는 집은 정말 정수필터 샤워기가 필수네요..필터의 교환주기는 1~3개월 사이에 리필필터(헤드, 손잡이 부분)를 교체해주면되는데 필터의 변색양상에 따라 교체해주시면 되겠어요~ 건강을 중요시하는 시대를 사는 요즘~ 가장 기본이 되는 물부터 바꿔보시면 어떨까요~ 피부좋아지는 녹물제거필터 탐나유즈 정수샤워기 추천합니다~(본 리뷰는 탐나유즈에서 무상으로 제공받아 작성된 객관적이고 솔직한 리뷰임을 밝힙니다)http://storefarm.naver.com/tamnause 탐나유즈 : 네이버쇼핑 스토어팜깨끗한 건강을 탐하다storefarm.naver.com   http://storefarm.naver.com/tamnause/products/717785917 피부트러블 해결 녹물제거 정수샤워기 : 탐나유즈수돗물 녹물제거 필터 염소제거 샤워플러스 녹물닥터storefarm.naver.com   
2017.07.29	  저희 아파트는 현관이 중문으로 되어 있어요. 현관이 중문으로 되어 있어서소음도 차단되고먼지나 악취도 더 차단되는거 같고무엇보다 단열효과가 좋답니다. 중문을 열고 나가면유모차나 우산을 놓는다용도 공간으로 활용하고 있어요.정말 다 좋은데......"띵똥"벨소리만 울리면엄마보다 더 빠르게 손님맞이를 하러 나갑니다.특히 배달음식을 시킬 땐기가 막히게 따라나온다는.. 어김없이 저렇게 맨.발.로뛰어나온다는 점...한번은 중문을 닫아 놓았더니중문 바로 앞까지 맨발로 따라 내려와 있더라구요.ㅠㅠ문제는 신발에 묻어 있던자그마한 이물질들이 호율이 발을 콕콕 했나봐요.발 아프다고 칭얼칭얼...물론 엄마가 청소를 자주 해주긴 해야하지만두명의 육아를 하면서현관 청소는 참.. 쉽지가 않더라구요..ㅜㅜ 그래서 그 다음부터는항상 아빠가 저렇게 아기를 안고 나간답니다...안되겠다!아이 안전을 위해서라도현관매트 하나 설치해야겠다고 생각했어요.미끄럼방지매트 :: 현관 중문인 우리집 루젠꿀벌매트 현관매트로 활용하기 루젠꿀벌매트는욕실매트로 많이 들어보셨을거에요.아이를 키우는 집이면항상 미끄러움을 조심해야해서대부분 화장실에 많이 깔아두시더라구요.하지만 전!위와 같은 이유로..현관매트로 활용하고자 합니다!아무래도 아이가 맨발로 디디고 할 매트라서안전한 성분인지 걱정 될텐데요.유해물질 없고,환경호르몬도 100% 무검출친환경적인 미끄럼방지 안전매트에 대한품질보증서 및설명서가 동봉되어 있어서믿고 사용하셔도 된답니다! 제가 선택한 컬러는 민트컬러에사이즈는 대형이에요.컬러퍼플, 블루, 핑크, 민트, 그레이, 화이트, 블랙사이즈대 : 가로 120cm x 세로 190cm중 : 가로 120cm  x 세로 95cm소 : 가로 120cm x 세로 60cm재질EVA원산지대한민국 자세히 보시면 평면구조가 아니예요.더블하니컴 VHS라고육각위에 육각 구조로 설계된 구조로 되어 있어요.이는 육면 어느 부분이나 균일한 압축강도를 얻을 수 있어무게는 가벼우면서도 강한 내구성을 가졌답니다.즉, 과거보다한층 더 업그레이드 된 2층 구조로 되어 있으며육각구조로 설계된 VHS구조로 인해미끄럼방지기능과 먼지배출 능력에 우수하다는 사실!    매트자체만으로도 도톰하고쿠션효과가 좋더라구요.어떤분들은 주방 싱크대에도 많이 깔아두셨던데육각 형상에 지압효과까지 느낄 수 있어서오래 서있는 주부들에게도 좋다고 합니다. 그리고 꿀벌매트에 같이 동봉된 스토퍼에요!이 스토퍼는 욕실처럼배수흐름이 필요한 곳에 설치시필요한데요.저렇게 뒷면에 스토퍼를 끼워넣어주시면 되요.그러면 바닥과 매트에 유격이 생기면서그 사이로 배수흐름을 도와주는 셈이 된답니다.그런데 저는 현관매트로 활용하려고 하기 때문에스토퍼는 잠시 다른 곳에 담아두는 걸로~자! 그럼 이제 현관매트를 설치해보도록 할께요!우선 설치 전꼼꼼하게 사이즈를 측정합니다. 중문으로 나가기 전튀어 나온 부분이 있어서사이즈를 정확히 확인 할 필요가 있었지요.같이 동봉되어 온 1M짜리 가이드와이어예요.저는 직각형태라서가이드와어이를 사용할 필요가 없었는데,화장실 변기나 세면대처럼구부려 형상을 만들어야 할 때사용하시면 되요.예를 들어, 저렇게 가이드와이어를모양대로 구부린 뒤매트 위에 놓고 형상에 맞게 따라 그려주시면 되요.이 가이드와이어를 보면서꿀벌매트가 고객을 위해정말 세심한 곳까지 생각했구나~고민의 흔적을 엿볼 수 있었어요. ▲민트컬러인데 블루처럼 나왔어요.사이즈를 확인하였으면 볼펜을 이용해뒷면에 형상을 그려주세요.그리고 가위나 칼을 이용해 컷팅해주세요.남편한테 부탁할까 하다가매트 자체가 가볍고, 부드럽길래제가 직접 컷팅했어요~▲카메라 노출 실패로 블루처럼 나왓지만 실은 민트 컬러랍니다.ㅜㅜ아이들은 어렵겠지만성인이라면 누구나 쉽게 자를 수 있을 정도로다루기가 쉽더라구요.게다가 볼펜으로 쭉 그릴 필요 없이처음에만 표시한 뒤그대로 따라가면 되요.대신 동그라미가 많기 때문에일직선으로 따라가다보면 살짝 핑그르르~합니다.ㅋㅋ▲이게 실제 제품 색상과 가장 유사해요.재단이 완료되었으면생산 공정 중 발생하는 이물질이 있을 수 있으므로,설치 전 세제등으로 세척 후 설치해주세요.우리아이가 밟는 제품이니깐용 :)워낙 가벼워서한 손으로는 카메라 들고다른 한 손으로는 매트 들고물기를 툭툭 털었어요.욕실매트라서 샤워 등으로물을 흠뻑 적신 경우가 많을 텐데대부분 수초이내 배수가 된답니다.하지만 더 빠른 건조를 원할 경우매트를 잠시 걷어주신 뒤통풍 잘되는 곳에서건조시킨 뒤 설치해주세요~짜잔!마치 세트로 나온 것 마냥딱 들어맞네요!한땀한땀장인의 손길이 느껴지지 않나요?테두리 마무리도 깔끔해쓰~ㅋㅋ아! 그리고 청소할 때에는평소처럼 진공청소기로청소해주시면 되요~아마 저 처럼아들도 맨발로 매트 위를 뛰어다니겠죠?뭐~ 그래도 이젠 꿀벌매트가 있어서 안심이에요신발에 묻어 온 이물질들도매트아래로 흘러 들어가 밟히지 않으니까안전도 해결!게다가, 매일 청소해야하는 번거로움도 해결!(그래도 일주일에 한번씩 청소는 해줄께 ㅋㅋㅋㅋㅋ)  ▲Before  ▲After  확연이 달라졌네요.ㅋㅋ그저 그랬던 현관에매트하나 바꿨을 뿐인데...설치만으로도 인테리어 효과도 볼 수 있다는ㅋㅋㅋ 호율아 뛰어 나올테면 뛰어 나와봐라!(중문은 닫아줄꺼에요 ㅋㅋㅋ)이젠 택배가 와도, 배달업체 직원분이 와도우리 아이의 안전을 책임져주는미끄럼방지 루젠꿀벌매트가 있어서 걱정없어요~욕실매트 외에도저희 집처럼 현관 중문으로 되어 있으시다면현관매트로 활용해보시길 추천드려요! 
2017.07.26	먹는 물은 신경을 많이 쓰는데  씻고 사용하는 물은 녹물이 눈에 보이지 않으면 거의 신경을 안쓰는게 사실인데요이제 먹는물뿐만 아니라 씻는 물도  정수가 필요하답니다^^ 저희는 새집으로 이사를 오고 나서 씻는물에 민감해졌어요물에서 냄새가 났기 때문이예요아파트에서는 물에 이상이 없다 소독냄새라고 했지만물색도 이상하고 정말 도저히 냄새가 나서 씻고도 찝찝하더라고요하지만 이제 샤워플러스 녹물제거정수필터 샤워기 헤드로 바꾸고 안심할수 있답니다       샤워플러스 녹물제거 정수필터      녹물 및 이물질 제거는 물론 잔류염소제거 하고수압상승의 효과와 절수효과를 직접 눈으로 확인할수 있어요피부개선 및 미용, 음식물안심세척,깨끗한 빨래까지도 문제 없답니다  녹물제거필터 샤워기 구성품은 샤워기와 호스 그리고 스패너만 있으면 간단하게 조립할 수 있어요 ​녹물제거샤워필터기는 세디먼트 필터가 녹물, 이물질, 잔류염소제거가 가능해요 또한 , 중금속 유해화학물질 흡착 및 분해로 안전하고 깨끗한 물을 사용할 수 있답니다  ​필터를 통해 수돗물 녹물과 수돗물 냄새,수돗물 소독과정중에 사용되는 염소(락스성분,잔류염소)가 걸러지는데요그렇기에 사용후 필터가 누렇게 변색되는것을 볼수 있게 해줍답니다대부분 한달안에 변색된다니 놀라울 사실이 아닐수 없답니다 ​연결호스의 경우 기존에 사용하던 연결호스 내부에도 이물질이 많이 있기에교체하는게 더욱 효과적인데요 이때 스패너를 사용하시면 더욱 쉽게 설치할수 있고요녹물이 많이 나오는 집인경우 배관청소나 배관교체를 대체하는 효과까지 있답니다​ 기존에 사용하던 샤워기인데요 샤워기의 크기에 비해 수압이 비교적 약한편이였어요무겁기는 또 얼마나 무거운지...ㅋㅋㅋ하지만 문제는 샤워기가 아닌  물에서 나는 냄새지요...그렇기에 녹물제거 필터 샤워기로 교체하였답니다  교체방법도 간단해요끼우고 돌리고 조이기만 하면 끝이랍니다 만약에 안 맞는다면 홈페이지에서 그에 맞는 도구를 구입하시면 됩니다 샤워플러스 정수기샤워의 경우 직접 필터를 교체 할수 있다는 또하나의 장점이 있는데요필터교체주기는 세디먼트필터는 1~3개월 정도 세디먼트는 변색으로 판해서 교체하면 되요 (바디부분 하얀색)기능성은 3~6개월 정도에요 (염소볼+황토볼)염소볼+황토필터는 피부미용에 , 바디필터는 녹물 / 이물질 / 잔류 염소제거에 효과적이에요  2개월이 지나도 바디필터가 변색되지 않는다면 전액환불을 해준다고 하니 믿고 사용할 수 있어요 샤워필터 특허증까지 보유한 10년간의 연구 기술력을 가진 샤워플러스 샤워기 더욱 믿음이 가지요??   드디어 저희집에도 설치가 끝났어요기존 사용하던 샤워기보다 가벼워 졌어요^^샤워기 변화 하나만으로도 집이 환해진것같은 효과도 있고요^^ 수압상승 효과는 물론 물줄기도 부드럽더라고요녹물제거필터 샤워기만으로도 물을 깨끗하게 사용할 수 있기에 안심하고 샤워 할수 있답니다^^ 수압상승의 효과를 톡톡히 보았던 거품목욕시간전에는 거품을 내기 위해 버블을 많이 넣었는데요녹물제거 필터로 바꾼 후에는 버블을 많이 넣지 않아도거품이 많이 일어나더라고요^^ 덕분에 아이도 즐거워 한다죠^^또한 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기로 아이 피부까지 지킬수 있다니 더 좋고요~  2주 사용한 후의 샤워기헤드의 필터보이시나요?사실 전에 사용하던 필터가 있었는데요색이 변하지 않아 정말 물이 괜찮은가 생각했었어요근데 이상하게 냄새가 나지 않더라고요근데 이번에 녹물제거필터를 확인하니 필터기의 문제라는 걸 알았답니다일주일이 지나도 변하지 않아 의심했었는데...^^;;;;2주가 되어가니 변하기 시작하네요...이걸 좋아해야 하나요??ㅋㅋㅋ우선 2주 사용해보니 수압이 정말 마음에 들고요제일 마음에 걸렸던 수돗물 냄새도 거의 못느낄정도로 나지 않았어요필터를 보니 잔류염소도 걸러지고 배관교체 효과까지 있어 정말 만족한답니다^^ 녹물제거필터 상세페이지 ▼http://storefarm.naver.com/tamnause/products/717785917 
2017.07.26	 쭌이네가 살고 있는 아파트는 지은지 20년이 넘었어요.  (아흑 ㅠ)이사를 오면서 걱정했던 부분들이 여러 군데가 있었는데,그중 한 군데가 배관이었어요.아무리 도배장판 등등 인테리어를 해도 노후된 배관은 어찌할 수 없다고 ㅠㅠ연수기를 설치할까 했지만,그 비용도 무시 못하겠더라고요.아이 둘 키우는 집이니 반신반의하며탐나유즈의 녹물제거필터 샤워기를 사용해보기로 했어요.구성은 간단해요연결호스간이 설치 스패너샤워기설명서 수압 상승과 절수 효과가 있는미세 살수판으로 되어있어요.미세 살수판을 통과로 물 입자가 작아지면서 자연 음이온이 발생한다고 하네요!!  그리고 샤워기 헤드 뒷부분을 보면,빈 공간이 아닌 혼합 필터로 되어있어요.염소볼 + 황토볼필터는 용존 산소량을 증가시켜서 피부 미용 효과가 있고잔류 염소 제거, 이물질을 흡착하는 기능을 가지고 있어요. 괜히 궁금해서 열어봤다죠 ㅋㅋ 상, 하 구분이 있는 이유가 다 있어요!! 만약 저처럼 분리하셨다면 구분 잘해서 끼워주세요.ㅋㅋ 저 반대로 끼워서 안되더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 접착제를 쓰지 않는 제품이기 때문에 이렇게 다 분리가 된답니다. 그럼 설치를 해볼까요?  기존에 사용 중인 샤워기도 미세 살수판이 있고,뭔가 흡착되는 볼이 있지만 필터가 없기에뭔가 걸러지고 있다는 느낌을 못 받았어요. 설치는 간단해요!! 동봉된 간이 스패너로 연결호스 부분을 풀어줍니다. 새로운 연결 호스를 끼우고 다시 스패너를 돌려주세요.  샤워기 본체를 연결호스에 끼우는 것도 쉬워요.처음에 마개로 닫혀있는데, 열어주세요. 그리고 연결호스에 끼우고 돌려주면 끝!!  정~~~ 말 간단하죠??? 짠!! ^^     수압 확인되시나요???기존에도 미세 살수판을 사용하고 있어서일반 샤워기일까 봐 살짝 아쉬움이 있었는데,탐나유즈의 녹물제거필터 샤워기 역시 미세 살수판이라서 넘넘 만족입니다.  설치가 잘 되었나 확인 후 필터를 봤는데,어머나!! 벌써 티끌 같은 게 필터에 딱!! 붙었네요!! 그리고 하루 이틀.. 시간이 지나는데 눈에 보이는 큰 변화가 없는 거예요.오래된 아파트라서 하루만 사용해도 바로 필터가 노랗게 변할 줄 알았거든요!!    얼마 전에 아파트 물탱크 청소를 했는데,그 덕분이었을까요?그런데! !!사용한 지 8일 되는 날부터 뭔가 조짐이 보이기 시작하더라고요.그러다가 딱10일 된 오늘!!!  필터 색이 변한 거 보이시나요?? 그리고 그것보다 더 충격적인 건!!! 필터에 박힌 까만 티끌? 들... ㅠ 악!!! 이거 어쩌지요???ㅠㅠ우리 쭌이, 봄봄이 샤워도 시키고,요즘엔 양치할 때도 그냥 수돗물로 가글 하는 쭌인데!!! 어른들은 물론이고 우리 아이들 어쩌냐고요 ~~!!   녹물 때문에 필터는 색깔이 변하고,이물질이 잔뜩 끼인 필터 ㅠ   이사 오고 쭌이 피부가 뒤집혔던 이유도 이것 때문인가 싶고,,ㅠ그동안 어찌 사용했나 싶으면서 사용할 때마다 보이니 지금이라도 알아서 다행이다 싶더라고요.필터의 교체 시기는바디필터는 1~3개월마다 교체.(필터 변색에 따라 판단)헤드필터는 3개월마다 교체.(볼 크기가 작아집니다.)3개월마다 교체해주면 마음이 편할 것 같더라고요.깨끗한 수돗물!! 노후된 배관으로 오염된 물을 사용하지 말고녹물제거필터 샤워기로 깨끗하게 사용해요~ http://storefarm.naver.com/tamnause 
2017.07.24	녹물제거필터 정수샤워기아이들이 있으면 아무래도샤워할 때 녹물이 나올까 두려워서정수샤워기를 생각하게 되더라고요수돗물 녹물 제거에 효과적인샤워플러스 잔류염소 제거는 물론배관청소 효과까지 가능한녹물제거필터가 있다고 해서사용해보았답니다!! 아기뿐만 아니라어른들도 피부가 좋아지는~수돋물 녹물 제거 효과가 있는녹물제거필터 정수샤워기. 오래된 아파트에 꼭 필요한 ㅠㅠ저희집 리모델링은 했지만근30년된 아파트거든요~그래서 정수샤워기 꼭 필요했지요.가정용 연수기 효과도 있고잔류염소를 제거한다고 해요. 내용물을 꺼내보았어요간이 설치스패너와 연결호스그리고 정수샤워기까지 ㅎ연결호스 내부에도 이물질이 많아새로 교체하는 것이배관청소 효과를 볼 수 있고 배관교체 효과도 있다고해용 투명한 정수샤워기ㅎㅎ 디자인도 곱다고와 잔류염소 제거해주는 기특한 샤워기^^ 투명한 샤워기 속에하얀 필터 보이시나요~?녹물제거필터인데요,샤워플러스 녹물제거 필터는수돗물 소독과정 중에 사용되는 염소, 락스성분, 잔류염소 등을제거하는 효과가 있다고 합니당  기존에 사용하던 샤워기 헤드 부분만바꿔 끼워서 사용하려구용.연결호스까지 교체하는게 좋지만저희집은 화장실 리모델링을 작년에 해서, 아직 호스가깨끗할거라~ 생각하고ㅎㅎ연결호스는 잘 보관했다가나중에 바꿔서 사용하려구용 ~ 손쉽게 연결만 하면 된다능~!간편한 녹물제거필터 정수샤워기화장실에서 녹물이 많이 나와서배관청소나 배관 교체도 많이들 하시더라고용~요렇게 간단하게 정수샤워기 설치로배관청소 효과를 볼 수 있으니 좋지용 수압상승 효과도 있어서우왕~ 아퍼아퍼 ㅋㅋㅋ정수샤워기 연수기 녹물제거뿐만 아니라 수압상승까지~ ㅎㅎ오래된 아파트에서는 필수네요 ㅋ 그리고 요 부분에혼합필터가 들어있는데요염소제거볼과 황토볼이 혼합되어 있어강력한 염소제거 및 항균효과까지책임져준다고 하네용~ ㅎ 물살이 부드러워지고 수압상승효과가 있어서물을 더 살살 틀게되거든요, ㅎ수도세 절약될것 같은 느낌 ㅋㅋ무게감도 적당하고,신생아 씻길 때 정수샤워기 연수기로녹물 걱정없이 마음이 놓인답니다      오늘부로 사용한지 딱 10일되었네용,하얀 필터가 조금 누래졌어용~ㅠ.ㅠ 샤워플러스 녹물제거필터정수샤워기는 이렇게 눈으로 확인할 수 있어서 좋더라고요. 아 이런 물을 맞고 살았구나 ㅋㅋㅋ이렇게. ㅋ      깨끗한 녹물제거필터 / 10일 사용 후 변한 필터.1~3개월 사이에 필터를 갈아주면된다고 하니, 교체시기 잊지말고꼭 녹물 제거해야겠어요~ 눈에 보이지 않는 녹물 잡아내는!기특한 정수샤워기, 연수기~조금 더 사용해서 변하면 리필로 갈아끼고 마음놓고우리 아이들 목욕 시킬래용~ ㅎ양치할 때 입에도 들어가는 수돗물!녹물제거필터 정수샤워기로안심하고 사용하자구용~http://storefarm.naver.com/tamnause 
2017.07.21	 안녕하세요~핑크빛아이입니다!녹물 및 염소제거를 해주는 녹물제거필터 정수샤워기를 소개하고자 합니다^^상자안에는 Clear 색상 샤워기 1개 + 1.5m 샤워기 연결호스 설치설명서까지 들어있어요^^ 1. 배관녹물오래된 아파트, 빌라, 주택, 오피스텔, 신축아파트 등에 사는 모든분들께 권해드립니다!깨끗하게 정수해서 보내는 물, 노화된 배관과 물탱크 등에서 오염되어 우리의 건강을 위협해요2. 잔류염소정수장에서 집까지 오는 동안 세균번식을 막기 위해 사용하는 염소(소독냄새)는 피부와 모발 손상의 원인이 됩니다!야채나 쌀에 있는 비타민C도 파괴된다고 해요^^혼자서도 설치할수있어요~전 설치를 잘 못해서 저희 신랑이 설치해주었답니다^^저희 신랑이 스패너로 연결호스를 연결해주고 있어요~※샤워플러스 스킨케어 정수샤워기의 특징샤워플러스 스킨케어 정수샤워기를 통과한 물은 녹물과 중금속은 물론!잔류 염소와 각종세균까지 제거된 깨끗한 물이며, 또한 레너드 효과에 의한 음이온의 다량 발생으로 피부보호는 물론!샤워시 샹쾌한 기분을 마음껏 느낄수 있다고 합니다!노후된 배관을 통해 나오는 녹물, 중금속 등을 5마이크로 이하의 미세필터가 제거해주며, 내장된 염소제거볼 및 향균볼이 잔류염소와 각종 세균을 완벽 제거하여 깨끗하고 건강한 물로 만들어 드린다고 해요^^3일동안 사용하였는데 정말 녹물이 걸려지고 금속을 걸려주네요~왼쪽에 금속이 조금 끼어있고!오른쪽에는 녹물이 조금 걸려있어요!






피부트러블 해결 녹물제거 정수샤워기 : 탐나유즈
수돗물 녹물제거 필터 염소제거 샤워플러스 녹물닥터
storefarm.naver.com


본문으로 이동


2017.07.21	 오래전부터 저희집 샤워기에 정수필터를 설치해서 사용중인데요녹물이 심하다보니 눈으로 보이는 필터색상을 보고는 3개월에 한번 꼴로 바꿔주고 있어요이번에 만나게된 제품은 샤워플러스 스킨테어 정수샤워기 예요​ 샤워기 뿐 아니라. 녹슬고 더러워지기 쉬운 샤워호스까지 같이 바꾸기로 했어요간이 스패너도 함께 들어있어서. 따로 스패너를 찾지 않아도 이걸로 금방 설치를 할수 있답니다. 먹는물보다 씻는물이 더 중요한 시대~!!전국민 웰빙 목욕을 위해 탄생한 건강한 샤워..음이온 웰빙샤워기살펴볼까요?​ 정수샤워기의 구성은헤드커버/살수판/실리콘패킹/2차헤드필터/샤워헤드/연결패킹/엔드캡/1차새디먼트필터/본체이렇게 구성이 되어 있어요1차 새디먼트필터를 통과한 물은 녹물과 중금속은 물론 잔류염소와 각종세균까지 제거된 깨끗한 물이 되고요레너드 효과에 의한 음이온의 다량 발생으로 피부보호는 물론 샤워시 상쾌한 기분을 마음껏 느낄수 있습니다. ​ 2차 헤드필터에서 한번더 필터링을 해주는 듀얼필터링 방식입니다.황토볼+염소제거볼 혼합필터인데요황토볼은 온수 사용시 원적외선이 방출되고요필터 속 염소제거볼은 수돗물에 남아있는 잔류염소를 제거해 주는 기능을 합니다.함께 들어있던 스패너를 이용해 기존에 설치되어 있던 샤워호스를 제거해줍니다. 여자 혼자서도 거뜬히 교체할수 있고. 시간도 얼마 안걸려요 기존꺼 제거후에는 새로 부착할 샤워호스를 스패너를 통해 돌려주기만 하면 설치가 끝난답니다.시간단축도 되고 힘들일 필요도 없이 정말 간편하게 설치 끝~~!​ 얼마나 수압이 세고 물이 곱게 잘 나오는지 확인해 봐야겠죠?​ 시원하고 강한 물줄기 보이시죠?살수판이 얼마나 촘촘하고 가느느 물줄기를 배출하는지. 정말 강한 수압으로 인해시원한 바람까지 만들어지더라구요.​​​ 우리집 세 아이들의 목욕타임~~~욕조에 물을 담고. 거품목욕을 원해서. 바스를 부어준다음정수샤워기로 물줄기를 내뿜었는데요...요 요.. 풍성한 거품 만들어진거 보이시죠?강한 수압으로인해 순식간에 거품이 생기더라구요막힘없이 쭉쭉 뻗어나오는 샤워기 살수판 덕분에 아이들이 정말 신이났어요미국 NSF 인증과 24개 유해물질이 검출되지 않아 Rohs인증까지 받은필터가 외출 후 피부사에 끼어있던 먼지,각질 등 유해물질을 깨끗하게 싸악~피부가 먼저 아는 피부변화.. 느낄수 있답니다. ​오래된 아파트라 녹물이 심해서 아이들 아토피 걱정이 많았는데이렇게 새로 교체한 정수샤워필터 안쪽의 새하얀 필터를 보니 정말 제 마음이 한결 가벼워졌어요.이제 한 10일정도 사용하다보면 필터의 색상이 녹물색상으로 점점 바뀌어 가겠죠?녹물이 얼마나 잘 걸러지는지 10일정도 사용해 보면 눈으로 확인할수 있을거 같아요투명케이스라서 직접 눈으로 확인할수 있답니다. 짜잔~~~!!설치후 5일 사용한 후 사진이예요정수필터의 새하얀 모습에서. 약간 누~렇게 변한 색상 보이시죠?속상하긴 하지만. 그래도 필터가 제 역할을 잘 해주고 있는거 같아 안심이 됩니다. 아이들이 하루에도 두세번씩 샤워를 하는데 이 필터가 없었다면녹물과 중금속이 섞인 물이 아이들 피부에 직접 닿았을꺼라.. 불안하고 걱정되었을텐데 말이죠그리고 사용 10일후.... 필터 색상이 완전 누~~렇게 바뀌었네요. 그리고 오른쪽 사진 자세히 보시면녹물찌꺼기? 걸러진 모습도 보이네요..샤워플러스 필터가 정말 녹물을 쏙쏙 빨아들이고 있네요눈에 보이는 것만이 전부는 아니겠지요?필터색상변화 뿐 아니라. 불순물,,,중금속, 잔류염소 등등..우리 피부에 악영향을 끼치는 것들이.. 수돗물 속에.. 그리고 배관을 통해. 얼마나 많이 누적되어 있겠어요?오래된 저희 아파트 뿐 아니라. 보통의 집에서도 이정도의 색상변화는 생긴다고 하니. 샤워기 정수 필터는 필수로 사용해야겠어요.이 모습을 보니. 샤워기 뿐 아니라. 세면대 물도 찜찜해지기 시작했어요양치하고 세면대에서 헹구는데.. 우리 피부에 직접 닿는 수돗물이 이렇게나 안좋은 성분들이 많다고 생각하니...으악~~~ 양치후 헹굴땐 필히 정수필터를 거쳐 흘러나온 물로 사용해야겠어요먹는 물 보다 중요한 피부에 닿는물... 가족의 건강을 위해 정수필터 또는 연수기 사용이 필수인거 같아요.참.. 주기적으로 샤워기 호수도 갈아주는게 좋겠어요.염소, 중금속, 녹물제거에 효과적인 샤워플러스 정수샤워기.우리 아이들 샤워 필수템이 되었네요저희집처럼 수돗물 녹물제거 원하신다면 클릭클릭~http://storefarm.naver.com/tamnause저는 미즈넷 카페 체험단에 선정되어 탐나유즈를 통해 제품을 제공받았습니다.  
2017.07.19	 안녕하세요~!오늘은 녹물 제거 /잔류염소제거에 좋은 녹물제거 정수 샤워기 에 대해서 소개합니다.저희아파트는요20년이 넘은 오래된 아파트라서 물탱크 청소하고나면은몇분정도는 물을 흐르게 하고 나서 사용해요해요~녹물이 어찌나 많이 나오는지..너무너무 걱정이되죠~아이들이 있는 집이라 물은 필수로 사용해야되니 매일 매일 걱정이예요~ 배관녹물오래된 아파트,빌라,주택,오피스텔, 신축아파트등에 사는 모든분들께 권합니다.깨끗하게 정수해서 보내는 물, 노화된 배관과 물탱크등에서 오염되어 우리의 건강을 위협합니다.저희 아파트 이야기 하는것 같아요매번 정화조 청소하고 나면은 녹물이 너무너무 많이 나와서몇분 정도는 물을 흐르게 하고 사용해야 해요~ 잔류염소정수장에서 집까지 오는 동안 세균번식을 막기위해 사용하는 염소(소독냄새)는 피부와 모발 손상의 원이 됩니다.야채나 쌀에 있는 비타민C도 파괴합니다.저희집 둘째 아이가 아토피가 조금 있다보니너무너무 신경쓰이는 부분이예요~ 상자안에는Clear 색상 샤워기 1개 + 설명서 + 1.5m샤워기 연결호스설치스패너 까지 들어있어요~샤워플러스 스킨케어 정수 샤워기의 특징샤워플러스 스킨케어 정수샤워기를 통과한 물은 녹물과 중금속은 물론 잔류 염소와 각종 세균까지 제거된 깨끗한 물이며, 또한 레너드 효과에 의한 음이온의 다량 발생으로 피부보호는 물론 샤워시 상쾌한 기분을 마음껏 느낄 수 있습니다.노후된 배관을 통해 나오는 녹물, 중금속 등을 5마이크로 이하의 미세필터가 제거해주며, 내장된 염소제거볼 및 항균볼이 잔류염소와 각종 세균을 완벽 제거하여 깨끗하고 건강한 물로 만들어 드립니다. 수압상승 및 절수 효과가 있는 미세살수판 으로 되어져 있어요~미세살수판으로 물은 시원하게 꽐꽐꽐 ~~ 그러나 같은 시간 사용해도 물의 양은 차이가 한눈에 팍팍팍@@@물 쓸 일이 많을수록!!!가족이 많을 수록!!수도요금은 뚝뚝뚝!!30~40% 절약 효과가 있습니다  접착제를 쓰지 않고 조립하는 제품입니다.혼자서도 시계반대 방향으로 열어서 조립가능하고 분리 할수 있어요~   녹물/이물질/잔류염소 제거 세디먼트필터세디먼트필터가 머리카락 굵기의 6/1~60/1까지 걸려줍니다. 중금속,유해화학물질 흡착 및 분해수처리제의 일종으로 의약품,새집증후군 제거제,정수기 필터,공기청정기 필터 등에도 쓰입니다. 분리했던 정수샤워기을 다시 설치하기 위해서 조립하였습니다.접착제를 쓰지 않는 제품이라 제품이 간 혹 샐 수도 있다고 나오네요!! 1.5m샤워기 연결호스샤워기 연결호스도 때가 되면은 교체해야한다고 하니저는 처음 알았습니다.매일매일 사용하는 샤워호스니깐 더욱 청결하게이제 부터라고교체 시기마다 샤워기 연결호스 보고서 교체해줘야겠어요 제품 설치 방법기본 샤워기 헤드를 분리하고 새제품을 낀다 스패너로 연결호스을 꼼꼼하게 돌려주시면 끝!!! 설치도 아주아주 간단하죠~여성분들도 1분만의 설치 할수 있어요~설치 완료이젠 사용해봐야겠죠~녹물제거필터로 녹물이 제거되서 나오는 샤워정수기어떤지 궁금해지네요~저희 아파트는 20년이 넘은 아파트예요하지만3년전 화장실을 공사해서조금은 괜찮을꺼야하고 생각하고 사용하고 있었습니다 물 줄기도 강하게 나와서 너무너무 만족해요~놀이터에서 매일 놀고 오는  아이들 들어오자마자샤워하고 나오네요어때??  물어보니....아직까지는 잘모르겠지만 약간은 괜찮다고 하네요!!몇일 더 사용해보면은 알수 있겠죠  일단은 사용해보면은 어떤지 알수 있겠죠~샤워기 제품은 1~3개월 사이에 리필필터(헤드,손잡이부분)를 교체하며 사용하시는 제품입니다.세디먼트 필터 : 1~3개월 사용 변색으로 판단,오염이 심하면 빠른 교체 필요기능성 필터:3~6개월 사용기능성분이 유해물질 흡착,분해하며 변색되지 않음수돗물 녹물제거 수돗물 냄새제거에 탁월한다고 하니이젠 샤워정수기 설치하였으니 안심하고 사용할수 있으니 너무 좋은거 같아요~설치하고나서 3일후 모습이예요약간 색이 변했어요  일주일 지난 모습이예요색이 정말로 많이 변한거 같아요20년이 넘은 아파트라서 녹물이면 잔류염소가 많은가봐요색이 많이 변화가 되면은 자주자주 갈아줘야겠어요더욱 자세하게 보고 싶으시다면은탐나유즈 홈페이지 참고하세요~






탐나유즈 : 네이버쇼핑 스토어팜
깨끗한 건강을 탐하다
storefarm.naver.com


본문으로 이동

본 포스팅은 " 탐나유즈" 에서 제품만 제공받아서 직접사용 후 쓴 후기입니다. 
2017.07.05	    녹물제거필터 정수샤워기&연결호스 세트 30명 체험단 모집안녕하세요 미즈넷 회원님들께!!믿을수 있는 녹물제거 필터 샤워플러스 체험단 이벤트 안내드려요^^매일 우리 가족이 쓰는 수돗물 눈에 안보이는 유해물질 아시나요? 바로 노후된 수도관이 문제인데요.. 노후된 수돗물에서 녹물이 나오는 경우가 있답니다 아래 이미지 확인해주시구 꼭 체험단 신청하셔서 좋은 상품 체험하시길 바래요 ^^ 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^ 게시판알림은 핸드폰 네이버 카페앱클릭->미즈넷 클릭->하단 알림글 클릭후 설정                      ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 6월 22일 ~ 7월 01일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 30명▶체험상품 : 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기(Clear 색상 샤워기 1개 + 1.5m 샤워기 연결호스)▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기작성 : 후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요후기는 제품 소개가 아닌 실제 사용하신 정성스런 후기 부탁드립니다.제품 사용 시작하신 날부터 15~30일 이내 실제 사용 후기를 적어주세요.빠르면 몇일~한달 안에는 손잡이 부분 필터가 변색 되는 곳에 대부분 사시고 계실꺼예요.  상품 수령할 때 포장상태 사진 + 개봉할 때 사진 + 설치 사진 + 변색 사진 순으로 올리시면 쉬우실꺼예요.제품 구매평은 참고하실려면 http://storefarm.naver.com/tamnause/products/717785917 방문해주세요.▶후기 키워드 및 태그 : 녹물제거필터(3회 이상), 수돗물 녹물, 수압상승, 연수기 효과, 탐나유즈 피부좋아지는 녹물제거 정수샤워기, 수돗물 냄새, 잔류염소제거, 배관청소 대체 효과, 아파트녹물, 빌라녹물, 주택녹물※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기    NO닉네임아이디1sunghee0708sunghee07082yeoubieecristina753기쁨629nadoman154깜마깜마zhubao635꼬마묘야myoyacat6꿀이지은01646659867내사랑동현민찬맘suhoo238러브블랙홀nojinim9럭키행운 qater0010방울방울님congsili100411복덩이써니tjsldhkwnsl12봄이오는jjviolin13봄이치치맘jmjkmj568314부케향dmsgid2love15분홍돌고래엄마jullie7916뽀오롱bo02ya011017서울 치빵이o1o3csj18소노비코 arima5019소영양 arima5020압구정앨리스babuyaya21용짱마마vimileya22웃음맘83wldusdudn23이지데이hugyours24짱아맘star_love8725쩡블리블링lucky7_______26참한여우happyeuna27튼튼이맘쓰jeloving728핑크빛아이hotkaa121929하우와우forwho30회색전철lemon8963    배송 메일주소:  dcsx12@naver.com  메일제목: 녹물제거필터 정수샤워기&연결호스 당첨자입니다..(카페별명) -양식-*카페닉네임:*성함:*주소:*우편번호:*연락처:*본인 블로그주소(링크주소를 복사해서 붙여넣기):*기존 체험단 상품수령후 계속 후기 미작성하신 회원님은 활동정지 됩니다 (특별한 개인사정으로 인해 운영진에게 후기작성 연기 쪽지를 보내주신 경우는 제외 )     
2017.07.03	아들이 기어다니고,걸어다닌 후부터 집안의 모든 곳을 자기집 안방마냥 다니는데,요즘 들어서 가장 좋아하는 곳은 바로 현관!!!!밖에 나가는 걸 좋아해서 그런지 현관에 주저앉아 신발 가지고 노는 걸 너무 좋아하는 아들이에요;;;저희집은 20년된 아파트다 보니 현관에 중문이 없어서,현관은 어쩔 수 없이 개방될 수 없는 장소...운동화를 너무 좋아해서 가지고 노는 것 까지는 이해를 해도(물고 빨지는 않으니;;)먼지구덩이인 현관에 앉아서 노는 것만큼은 용납할 수 없다!!!!  그래서 조금이나마 우리 아들이 앉아서 노는(?!) 장소인 현관을 깨끗하게 사용하기 위해,현관에 매트를 깔기로 했어요.시중에 현관에 까는 매트 종류가 많이 있었는데,아무래도 아기가 앉아서 노는 장소가 되다보니 안전한 제품을 찾다가,#욕실매트 #미끄럼방지매트 #현관매트 로 유명한 루젠꿀벌매트를 선택했어요.루젠 꿀벌매트  루젠꿀벌매트가 돌돌돌 말려져서 배송이 왔어요.루젠꿀벌매트는 퍼플/블루/핑크/민트/그레이/화이트/블랙 총 7가지 색상이 있어요.깔끔한 걸 좋아한다면 그레이/화이트/블랙 색상이 좋을 것 같고,화사한 걸 좋아한다면 퍼플/블루/핑크/민트 색상이 좋을 것 같아요.      루젠 꿀벌매트는 욕실/현관/세탁실/베란다 등 활용도가 높아요.친환경 EVA 소재를 사용하였고,사이즈는 대(120X190) / 중(120X95) / 소(120X60) 3가지 종류가 있어서,설치하려는 장소에 맞게 선택하시면 되요. 제가 선택한 것은 120X190 cm 의 대 사이즈!!거실에 한 번 깔아봤는데 거실 반을 차지할 정도로 엄청 크더라구요;;      실제로 매트 사이즈를 재보니 명시되어 있는 사이즈보다 조금 더 컸어요.작은 것 보다는 큰 것이 더 낫겠죠?      루젠 꿀벌매트는 더블하니컴 VHS(Vertical Honeycomb Structure) 시스템을 사용하고 있어요.육각형은 유한연속 구조체로써 육면 어느 부분이나 균일한 압축강도를 얻을 수 있어서,제품의 무게는 가벼우면서 강한 내구성을 가지고 있어요.그리고 육각위에 육각 구조로 설계된 VHS 구조는 탁월한 미끄럼방지 기능과 우수한 먼지배출 능력을 자랑하고 있어서,미끄럼방지 기능이 필요한 욕실/주방/베란다, 먼지배출 기능이 필요한 현관 매트로 잘 사용할 수 있어요.이러한 더블하니컴의 2층 구조는 지압효과를 느낄 수 있어서,오래 서있는 주부 및 어른들이 사용시 건강한 지압 효과를 볼 수 있어요. 먼지배출 능력이 좋은 것도 좋지만,제가 루젠 꿀벌매트는 선택한 가장 큰 이유는 바로 아이의 안전을 생각했기 때문이에요.최근 뉴스보도에서 욕실매트에서 아기들에게 유해한 프탈레이트(환경호르몬) 성분이 검출되어서한창 화제가 된 적이 있었어요.그 욕실매트는 원재료가 PVC 였는데,루젠 꿀벌매트는 친환경 소재인 EVA를 사용했기 때문에 아이가 사용하기에 안전해요.한국화학융합시험연구원에서 테스트한 성적서와 품질보증서까지 동봉되어 있어서아이에게 안전함 그리고 확실한 A/S까지 보증받을 수 있어요.      보통 직사각형 구조라면 사이즈 재고, 가위/칼로 재단하면 되는데,욕실에 있는 변기같이 곡선형으로 되어 있는 곳은 그냥 재단하기는 어렵잖아요.동봉된 가이드와이어를 이용해 변기 및 세변대의 모양대로 구부려서 형상을 만들어서,매트위에 놓고 형상을 따라 그린 다음,가이드에 맞춰서 재단하면 쉽게 꿀벌매트를 욕실 모양에 맞게 설치할 수 있어요.      그리고 욕실매트로 주로 사용하다보니 물빠짐 걱정이 많을텐데,매트를 바닥으로부터 이격시키는 스토퍼가 동봉되어 있어서,물빠짐이 필요한 위치의 매트 바닥에 스토퍼를 꽂아주면 되요. 실제 저희집 현관 모습이에요.아들이 어린이집 간 사이 신발 정리를 해놓았지만...현실은 현관에 주저앉아 신발 가지고 노는 아들의 모습이.... 중문이라도 있으면 중문 닫아놓고 생활하면 되는데,오래된 집이라 중문이 없어요.아무리 매일매일 청소를 한다고 해도, 밖에서 신고오는 신발들이 가득해서 그런지,이렇게 먼지가 쌓일 수밖에 없더라구요.이런 먼지 위에서 노는 우리 아드님...ㅠㅠ      우리 아들이 현관에서 놀지 못하게 할 수는 없으니..현관에 루젠 꿀벌매트를 깔아주려고 해요.제일 먼저 할 일은 현관 바닥 사이즈 재기!!      현관사이즈는 104X118 cm 였지만,혹시라도 가장자리가 들뜨는 것을 방지하기 위해서 약 1cm 씩 줄여서,103X117 cm 로 매트에 표시를 하였어요. 육각형 구조로 되어 있어서 그런지,가장자리에만 표기하고 모양에 맞춰서 재단하면 되서 자르기 쉽더라구요.선호도에 따라 칼이나 가위로 자르시면 되요.      이렇게 자르고 나서 현관에 설치!!!!!하고 보니...저희집 현관에 움푹 튀어나온 곳이 있네요....ㅎㅎ이 부분도 마저 잘라내었어요. 꿀벌매트 설치 완료!!!!현관은 집에 들어올 때 가장 처음 보이는 곳인데,칙칙하고 촌스러운 주황색 타일에서,보라색의 화사한 색상의 매트를 깔아주니 뭔가 더 밝아진 느낌?!      꿀벌매트 위에 다시 신발들을 가지런히 정리해놓았어요.밖에서 신고오는 신발에서 딸려오는 먼지들이육각형 구조의 꿀벌매트 아래로 떨어지기 때문에 매트 위에는 먼지가 남지 않아서,이제는 아들이 현관에서 마음껏 앉아서 놀아도 먼지 걱정 없어요.매일매일 현관 바닥 청소했었는데,이제는 1주일에 한번만 청소해도 될 것 같아요.매트도 가벼워서 그냥 스~윽 들고 청소하면 될 것 같아요.ㅎㅎ저는 우선적으로 먼지가 많은 현관에 깔았지만,무엇보다도 미끄럼방지 기능 때문에 화장실과 베란다에 깔아주면 진짜 좋을 것 같아요.화장실매트/욕실매트/베란다매트/주방매트/미끄럼방지매트너무나 다양하게 활용가능한루젠 꿀벌매트 강추합니다:D 
2017.06.30	루젠 꿀﻿벌욕실매트로 화장실 미끄러짐 걱정 하﻿지마세요!!! ​​​​ 대부분에 아이들이 그렇겠지만 저희아이도 욕실에 들어가서 물장난하길 너무 좋아 하기도하고 이젠 배변훈련으로 화장실도 사용해야 하니까 위험하다 !! 들어가지말라 !! 자꾸 안된다고 하기보단 위험하지 않을 상황을 만들어주면 되겠다 생각했어요 그래서 생각한것이 욕실매트인데요 이것저것 알아보고 있었는데 띠옹~~~~  루젠 꿀벌욕실매트가 저희집에 왔어요~~  이렇게 돌돌돌 말려서 잘 배송되었고루젠 꿀벌매트는 다양한 사이즈와 색상이 있어요~ 사이즈는 한번에 결정되었지만 색상을 엄청엄청 고민했는데 그레이나 검정도 괜찮았을거란 생각이 들었어요 일단 사이즈랑 색상한번 구경해보세요 ㅎㅎㅎ  (소) 가로120*세로60(중) 가로120*세로95(대) 가로120*세로190 주말내내 약속이 있고 지방 형님네댁에 다녀오느라 집에 방치되어있었는데도 펼처 놓으니 바닥에 착 달라붙어서 재단하기에도 너무 좋았어요 ^^루젠 꿀벌욕실매트는 육각의 벌집구조 위에 육각 층이 하나 더 구성된 VHS구조라서 미끄러짐을 완벽하게 잡아준다고해요 그리고 꿀벌매트는 인체에 무해한 자연친화적 소재인 EVA를 사용해서 수분을 흡수하지 않아 곰팡이 번식을 원천 차단하니까 기존 매트에 비해 청결하게 사용할수있다니더욱더 맘에들더라구요 ^^ 왼쪽에 파란철사는 욕실변기 사이즈를 재서 재단하기 쉽도록 하는도구이고오른쪽에 스토퍼는 물빠짐을 더 잘되게 하기위해 끼워주는거에요 (스토퍼는 화면에보이는 구성외 1개가 더있는데 아이가 가져가서 ㅎㅎㅎ 사진에없네요) 그럼이제 재단을 해보아야겠죠? (참, 매트이용 설명서에보니 한번 세척후에 사용하라고해서 저도 세척후 사용했어요 ^^) 저희집 꼬마숙녀도 같이 하겠다고 ㅋㅋㅋ 가만있는것이 도와주는건데 말이죠 ^^ 먼저 화장실 안쪽사이즈를 잰뒤에 매트에 사이즈 채크를 하고 재단하기 시작했어요~ 이건 거의 마지막 단계에서 화장실변기쪽을 구멍내는 모습이에요 ^^처음엔 가위로 잘라야하나 칼로 잘라야하나 고민했는데가위로도 손쉽게 잘리니까 걱정하지마세요 ^^ 그리고 이렇게 전체적으로 스토퍼를 끼워주면 끝~~~ ​​​그럼 설치후 모습전 모습과 비교해볼께요~  저희집은 옛날 아파트이지만 아직 화장실은 리모델링을 한번도 안했어요 어쩜이리 목욕탕같은 타일을 깔았는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 벌집매트라면 확 다른곳 같은 느낌을 낼수있으니 걱정마세요 짠!!!! 대중목욕탕같은 타일은 없어지고 예쁜 꿀벌욕실매트가 짠~!!!!좀더 어두운 색이었으면 참 좋았을텐데 컬러선택만 잘하신다면 깨끗한 느낌을 받으실수 있을꺼에요 :) 저처럼 땅을 치고 후회회도 소용없으니 선택 잘하세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​아이에 안전때문에 설치했지만 저희집 욕실타일을 생각하면 인테리어로도 참 좋겠다는 생각을했어요~ 곧 베란다에 베란다파크 설치할 예정인데베란다에도 깔아두면 참 좋겠다는 생각도 했네요 ^^같은 공간인데 참 넓어보이기까지 하니... 이렇게 좋을수가없어요 욕조에서 반대쪽으로 보니까훨씬~ 넓어보이는것 같아요 ^^ 신랑말로는 뻥좀 보태서 다른집인줄 알겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바닥만 본다면 다른집이죠뭐 ^^;;​​이젠 아이혼자서 손씻고 온다고해도 걱정없을것같아요 자기스스로 할수있도록 자립심도 길러주고아이에 안전까지 생각하니 이보다 좋을수는 없겠지요? 욕실매트 고민하고 계신다면 망설이지마세요~루젠꿀벌욕실매트가 있으니까요 ^^​​- 자투리 이용방법 - ​​화장실변기쪽을 뚫었던 벌집매트는 요렇게 알뜰하게 화분받침으로 밀리지도않고 좋더라구요 ​​나중에 베란다에 깔면 괜찮을까 싶어서 남은 자투리를 깔아보았는데생각보다 너무 좋더라구요 ^^ 매일아침 율마에물준다고 슬리퍼신고 돌아다닐때 ​위험한데 그렇다고 화분을 집안에 놓을수는 없어서 고민했거든요 이렇게 베란다에 깔아두니 잠깐 나가서 화분에 물주고 들어오고 하니까아이도 좋아하는것같아요 ^^ ​ 가끔 이렇게 사색에 잠기기도 하구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  
2017.06.22	 녹물제거필터 정수샤워기&연결호스 세트 30명 체험단 모집안녕하세요 미즈넷 회원님들께!!믿을수 있는 녹물제거 필터 샤워플러스 체험단 이벤트 안내드려요^^매일 우리 가족이 쓰는 수돗물 눈에 안보이는 유해물질 아시나요? 바로 노후된 수도관이 문제인데요.. 노후된 수돗물에서 녹물이 나오는 경우가 있답니다 아래 이미지 확인해주시구 꼭 체험단 신청하셔서 좋은 상품 체험하시길 바래요 ^^ 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^ 게시판알림은 핸드폰 네이버 카페앱클릭->미즈넷 클릭->하단 알림글 클릭후 설정                   ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 6월 22일 ~ 7월 01일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 30명▶체험상품 : 피부좋아지는 녹물제거필터 정수샤워기(Clear 색상 샤워기 1개 + 1.5m 샤워기 연결호스)▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기작성 : 후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요 후기는 제품 소개가 아닌 실제 사용하신 정성스런 후기 부탁드립니다. 제품 사용 시작하신 날부터 15~30일 이내 실제 사용 후기를 적어주세요. 빠르면 몇일~한달 안에는 손잡이 부분 필터가 변색 되는 곳에 대부분 사시고 계실꺼예요.   상품 수령할 때 포장상태 사진 + 개봉할 때 사진 + 설치 사진 + 변색 사진 순으로 올리시면 쉬우실꺼예요. 제품 구매평은 참고하실려면 http://storefarm.naver.com/tamnause/products/717785917 방문해주세요. ▶후기 키워드 및 태그 : 녹물제거필터(3회 이상), 수돗물 녹물, 수압상승, 연수기 효과, 탐나유즈 피부좋아지는 녹물제거 정수샤워기, 수돗물 냄새, 잔류염소제거, 배관청소 대체 효과, 아파트녹물, 빌라녹물, 주택녹물※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 ※ 체험단 당첨선정 기준▶당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다   일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다   카페활동이란.. 최근 활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다    최근 카페활동내역이 전혀 없으시면 당첨이 되지 않습니다 (ex 한달이내 수다글.댓글 0개)   카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다.    카페 체험단 중 골고루 응모해주셔야 당첨이 되시는점 유의해주세요.  (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며   이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 응모해주세요  아울러 미즈넷카페는 본 이벤트를 진행하면서 업체로부터 경제적대가(제품지원 등)를 받았음을 명시합니다
2017.06.15	"물건강 가족건강"워터웰 파워필터 PF-300이젠 수돗물도 깨끗하게 워터웰 필터로 정수해요!지은지 오래된 ... 지은지 20년 이상된 아파트에 살고 있다보니 매일 사용하는 물~ 항상 물걱정이 많이 되더라구요.식수는 정수기로 정수해서 먹는다지만 설거지하고 샤워하는물이 사용하면서도 항상 걱정이었어요.가끔 집을 몇일 비워두면 씽크대 한켠에 녹이 슬어있기도하고샤워를 하거나 머리를 감으면 피부가 까칠까칠하고머리는 린스를 해도 뻑뻑해져서.. 이번에 물 고민을 해결해 줄 워터웰 파워필터를 설치해보았어요. - 워터웰 파워필터 PF-300 욕실샤워용-"잔류염소,녹물,중금속 등 수돗물의 유해성분을 먹는물 수준의 필터링"워터웰 파워필터는 주방용과 욕실용이 있는데저는 욕실용으로 설치를 했어요. 워터웰 파워필터는 심플하고 세련된 디자인에 누구나 쉽게 설치할 수 있어요.필터링 상황을 눈으로 직접 확인 가능한 투명창에미국 위생국 NSF 인증의 최고급 정수 소재로 제작된 3중 복합 필터~!1개의 필터로 잔류염소,녹,중금속,냄새 등을 완벽하게 제거하고필터 안에 은나노 향균 볼을 적용해서 필터 내부도 완벽한 향균상태를 유지한다고 해요. 구성품은 제품 본체와 전용필터 그리고 필터관리카드와 메뉴얼이 들어있네요. 박스를 열면 간단하게 사용 시 주의사항도 나와있고요. 박스를 오픈하면 맨 위에 제품 사용 설명서~!! 정수필터관리카드~ 그리고 워터웰 파워필터 본체와 필터가 들어있어요. 워터웰 파워필터 PF-300 욕실용 구성품이예요.구성품이 정말 간단하죠!! 설치하는 방법도 정말 간단해서 너무 좋은 워터웰 파워필터~!! -전용스패너- 제품사용설명서 간단히 읽어보고 이제 욕실에 설치하기~ 가장 먼저 본체의 상하부를 돌려서 분리 해주고, 다시 본체 상하부를 돌려서 결합해주기!너무 간단하지만...이해하기 쉽게 동영상으로 한번 더~!! 욕실에 샤워기 수전과 연결된 호스를 스패너로 분리해주고,   샤워호스가 연결되었던 샤워기 수전에 워터웰 PF-300 필터를 돌려서 끼워주고,처음 분리했던 샤워호스는 워터웰 PF-300 필터 아랫쪽 연결부에 돌려서 연결해주면 설치완료!이것도 너무 간단하지만..이해하기 쉽게 동영상으로 한번 더!!! 마지막으로 물이 잘나오는지 확인하기~!! 워터웰 파워필터로 교체 후 수압도 더 좋아진것 같아요!설치를 마치고워터웰 파워필터가 제대로 필터링을 하는지 확인하기 위해염소시약으로 테스트를 해보았는데요. 일반 수돗물과 워터웰 필터수돗물에 염소시약을 넣어눈에 보이지 않는 잔류염소가 남아있지는 않은지 확인 해 본 결과 헐...일반 수돗물은 우리집 주방에서 받은 물인데금방 노랗게 변하네요...우리집 수돗물에도 잔류염소가 존재하다니..그동안 내가 사용한 물들은 전부다 잔류염소가 존재하는 물이었네요 ㅜㅜ알고나니 찝찝하고 뭔가 꺼림직한,,,이기분 ㅜㅜ모든 가정의 수돗물에는 염소가 존재하는데..잔류염소는 유기물 분해력이 월등한 표백제로 샤워시 유기물로 이루어진 인체의 피부층을 파괴하고 그로인해 피부노화,건조,아토피 같은 피부염을 유발하고신체내부로 흡수되어 혈관과 관절에 무기질을 쌓아서 동맥경화와 같은 심혈관 질환을 유발하는 원인이 되기도 한데요.반면에 워터웰 필터 수돗물을 처음그대로 맑고 투명하게~워터웰 파워필터가 필터링을 제대로 하고있네요!!눈으로 확인하고 나니까 이제야 안심이 되네요. 워터웰 파워필터 설치하고피부약한 우리예은이 목욕시킬 물 받으면서 전보다 물도 더 맑고 깨끗해진게 눈으로도 보이는게진작에 워터웰 파워필터 설치할 걸 하는 생각이 들더라구요.  태어난지 한달 조금 넘은 우리 예은이 워터웰 파워필터 설치 후 목욕시켰는데 피부도 더 보들보들한 것 같은 기분도 들고왠지 맘이 놓이네요.정수필터 관리카드에 필터 교체날짜를 작성해두고앞으로는 기간에 맞춰서 필터도 교체하고,조만간 주방에도 워터웰필터 설치해야겠어요!우리가족의 건강을 위해씻는 물도 먹는 물만큼 깨끗하게 관리해서물건강 가족건강 모두 지킬래요~!
2017.06.12	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)3. 본 게시판은 앨범형 게시판으로 글쓰기시 이미지 첨부를 하지 않으면 게시판에서 글확인이 안됩니다.....................................................................................................  안녕하세요~^^오늘은 주방형태중에 많이 사용하시는 'ㄱ자' 주방을 한번 알아보려고해요'ㄱ'자 주방은 동선이 편하게 되어 있어서주부님들께 가장 사랑받고있는 구조이죠여기는 'ㄱ'자 주방이지만 하부장 전체에 수납장을 만들어서공간활용도가 높은 인테리어의 주방이네요이렇게 해놓으면 굳이 별도의 키큰장이 필요없을꺼 같아요 :)여기는 개수대와 가스쿡탑이 멀리 떨어져 있네요'ㄱ'자 싱크대의 장점이 여기서 발휘되는 거같아요~~조리하는 공간을 충분히 넓게 쓸 수 있고개수대가 거실쪽을 바라 보고 있어서오픈주방으로 가족을 바라보면서 할수 있겠어요 ^^작은 아파트에도 이렇게 'ㄱ'자싱크대가 들어가 있으니공간 활용도가 훨씬더 좋네요^^상부장을 작게 올렸지만 수납하는데에 있어선반드시 필요하지요화이트 'ㄱ'자 싱크대에 타일로 포인트를 줘서밋밋함을없애 멋스러운 인테리어로 탄생되었네요 ㅎㅎ원하셨던 타일이 있으시다면 이렇게 매칭 시켜도 너무 좋을꺼 같아요주택에 사시는분들은 끝부분이 이렇게 일직선이 아니라기운곳도 있으실꺼같아요~ 이렇게 상부장으로 균형을 맞춰주시는것도 좋답니다 ㅎㅎ근사한 카페같은 'ㄱ'자 주방이네요~~초코색의 하부장과 벽면이 굉장히 클래식해 보여요거기다가 조리하는 공간벽면에 알루미늄판으로 설치해디자인적으로도 세련되보이고실용적으로도 조리하면서 튀는 소스같은것을쓱 닦아 주기만 하면 되니 좋은 아이디어 인거 같네요 ^^ 오늘은 'ㄱ'자 싱크대를 유형별로 알아봤는데많은 도움이 되셨나 모르겠네요 ^^늘 좋게 봐주셔서 감사합니다 ^^
2017.06.11	 가족 건강 잘 챙기고 있나요?우리가족의 건강을 위해 실천하고 있는것이 있으니매일 물 8잔을  먹는것이예요저 어릴적만 해도 수돗물도 맘껏 먹었었는데이젠 저부터도 그냥 먹기는 꺼려지니 가족에게는 말할 수도 없겠죠식수야 생수를 사먹든 정수기를 설치해 먹을순 있지만하루에도 몇번씩 씻고 피부에 닿는 물은어떻게 관리하면 좋을까 고민하게 돼요 참 쉬운 물건강 챙기는 방법 워터웰을 만났어요워터웰 파워필터 / 욕실용지인이 울 아파트에도 녹물이 많이 나온다는 말에 덜컥~ 비싼 연수기설치를 망설였는데 넘 반갑더라구요 구성품이 너무 간단하죠설명서를 읽어보면 설치방법도 간단한 필터랍니다 본체는 이렇게 돌리면 열수 있어요이 안에 복합필터를 넣어주면 돼요필터를 흔들어보니참 익숙한 소리가 들리네요빈통에 쌀이나 콩을 넣고 만든 딸랑이 소리랑 같아요 본체에 필터를 장착하면 설치준비 끝~필터는 옥수수전분에서 추출한100% 천연비타민C를 아로마와 혼합하여순수비타민겔로 제작하여 물이 필러로 유입되는 순간염소를 99%이상 제거하는 역할을 해준다고 해요  물의 유해물질을 제거해주는 필터설치방법 어렵지 않아요기존의  샤워기수전과 연결된호스를 분리한후 욕실 샤워기용 파워필터를 장착해 주어요 필터에 연결호스를 끼워주면 끝~남편 없으면 샤워기용 필터 설치하기 힘들겠구나 싶었는데주부도 혼자 할 수 있겠어요 시원하게 뿜어져나오는 물줄기물속의 유해물질이게 제거된 상태라니 만족스럽네요 먹는 물이 아닌 씻는 용도의 물까지 챙기게 된 이유5개월에 접어든 행복이 때문이예요그동안 물에 대해 신경쓰지 못했었는데작은 것에도 상처받기 쉬운아기피부에 가장 안전한 물을 만나게 해주고 싶었거든요 날씨가 더워지니 제가 사는 부산의 물줄기낙동강은 또다시 녹조라떼가 되어가고 있어요물을 정화하기 위해 넣은 염소가수돗물에는 아직 남아있다고 하더라구요잔류염소는유기물 분해력이 월등한 표백제로써피부층을 파괴하고 그 결과 피부노화건조, 아토피같은 피부염을 유발시킨다고 해요 피부건강을 해치는 잔류염소테스트 보내주신 염소시약으로 해보려구요 그냥 수돗물과 워터웰샤워기를통과한 물 두개를 동량 준비합니다그리고 염소시약을 2방울 떨어뜨린후 물의 색 변화를 살펴보아요 오~~~ 진짜 한쪽물의 색이 변했어요살짝 노란빛을 보이는 물이그냥 수돗물이었는데 잔류염소가 있음을확인할 수 있어요 피부염, 아토피등의 걱정 뚝~내아이를 위한 물건강지키기 워터웰과 쭉~~ 함께 할래요 먹는 물만큼 중요한 씻는물염소제거에 효과적인 워터웰 파워필터우리가족은 오늘부터 녹물과 안녕할래요          
2017.06.07	 워터웰파워필터    새아파트로 이사를 오면서 그전에는 신경쓰지 않았던 물!!!하지만 이사 오고 물에서 냄새와 색깔이 나면서 부터 관심을 가지게 되었는데요 원수(강수,호수,댐 등)가 환경오염에 의해서 점점병들어가고점점 불결해지는 원수가 정수처리시설로 그대로 유입되고 물의 오염도가 높을수록 살균표백제로 사용되는 "염소가스"의 양은 비례적으로 늘어나게 되는데총 2번의 염소처리과정을 거치레 되고 2번째 하는 염소처리는 수도법상 꼭 준수해야 하는 절차로써살균표백 처리된 수돗물이 우리의 가정으로 배달될 때까지 살균력을 유지하기 위한 것이래요ㅠㅠ 그렇기에 모든 가정 수돗물에는 염소는 반드시 존재!!염소는 질병의 원이이 되기도 한다는 사실 ㅠㅠ그렇기에 워터웰 정수샤워기가 필요한데요...워터웰 정수샤워기는 염소를 99%이상 제거하는 탁월한 성능을 발휘한데요뿐만 아니라 반도체 세척용 기준에 일치하는 5미크론 밀도의 마이크로 세디먼트(녹물)필터를 채용하여 녹물과 중금속 필터링에도 우수한 성능을 가진답니다 그래서 저희집 물에서 냄새가 나는 거였고..또한 물에서 색이 나는 이유가 다 여기 있었나봐요,,,전에는 수돗물로 밥을 지었으나 이사오면서부터 물에 냄새가 심해 생수로 밥을 한다죠..처음에 샤워하고 몸에 두드러기가 났는데 이제 적응을 했는지 몸은 반응이 없네요..ㅋㅋㅋ 제가 이번에 사용하게된 워터웰 제품은 PF-100주방샤워기용으로 수도꼭지에 연결하여 사용하는 편리한 최상급 생활 정수 제품입니다 ※ 본 제품은 국제인증을 통과한 최상급 식수용 정수필터를 이용하여,잔류염소/녹/중금속/각종 부유물 등 수돗물 속의 유해 성분을~완벽하게제거하여 먹는 물 수준의 물을 공급합니다. << 주방 샤워기용 : 파워필터 PF-100 >>수전연결 호스의 나사탭 구격이 1/2인치(18mm)를 사용하는 샤워기형 제품 샤워기 형태의 자바라방식 주방샤워기를 사용하는 가정에서 PF-100 사용이 가능해요   구성품은 다음과 같습니다 - PF 100본체,  전용 PE복합필터, 사용메뉴얼, 필터관리카드 -   설치방법도 간단하답니다   제품 본체 상하부를 돌려서 분리검은색 오랑이 있는 필터 앞쪽을 살짝 돌리면서 끼웁니다.(반드시 필터 앞쪽이 물이 흐르는 방향으로) 제품 본체 상하부를 돌려서 결합합니다. 미국 위생국 NSF 인증의 최고급 정수 소재로 제작된 3중 복합 필터로 믿고 사용할수 있을꺼 같아요 필터 내에 은나노 항균 볼을 적용하여 필터 내의 완벽한 항균 상태 유지까지 해준다니 벌써부터 건강해진 기분이예요 1개의 필터로 잔류염소, 녹, 중금속, 냄새 등을완벽하게 제거한다고 하니 저희집 물냄새를 잡아준다는 큰기대감이 있지요   PF-100본체 샤워기용으로 교체전 저희 주방샤워기 입니다 기존 주방샤워기와 호스를 돌려서 분리 분리된 호스에 워터웰 제품을 돌려서 연결  PF-100본체 샤워기용으로 교체후 모습 입니다   과학적으로 설계된 스테인리스 살수판에는 0.3mm미세홀 282개가 타공되어 있으며,물튀김은 적게하고 음이온이 다량 방출되어 세척력을 올려줍니다.확실히 저희집 예전 샤워기에 비해 물살이 강하더라고요 그럼 정말 염소가 제거 되었는지 염소시약 테스트를 해볼까요??  눈으로는 보이지 않아 정말 제거가 되었는지 궁금했는데염소시약을 같이 동봉해 주셔서 시험을 해보았습니다   2개의 투명컵을 준비하여 한쪽은 일반 수돗물 또 한쪽을 워터웰 제품 통과 수돗물을 담습니다양쪽컴에 염소시약을 3방울정도 떨어뜨리고 기다리면 결과가 나오는데요  잔류염소가 남아있는 물을 노랗게 변하며 잔류염소가 제거된 물은 반응이 없습니다 확실히 눈으로 확인하니 믿음이 더 가더라고요   설치하고 보니 심플하고 세련된 디자인으로 주방이 한결 업그레이드 된 기분이 들었어요또한 누구나 간단하게 설치할 수 있어 남편을 소환하지 않아도 되니 좋았어요필터링 상황을 눈으로 직접 확인할 수 있는 투명창이 있어 건강한 물로 가족건강까지 챙기는 기분이였고요 식수정수기에 사용하는 최상급필터 3가지가 먹는 물 수준의 필터링을 가능하다니 안심이 되더라고요  요즘 PF-100주방샤워기용으로물건강 뿐만 아니라 가족 건강까지 지키고 있어요신뢰 할수 있는 워커웰!!!  PF-100 주방샤워기용 워케웰 추천합니다^^해당 콘텐츠는 워터웰에서 진행한 무료체험에 당첨되어 작성한 솔직한 후기입니다                
2017.06.07	   단순한걸 좋아하는 저로써는 보는 순간아 이건 시도해서는 안될일이구나 싶었었죠그랬는데!!!맘스오피스 북유럽풍 조/립/식/ 바닥재 스칸디아 데크는,참 쉽게 가능하겠더라구요
2017.06.06	벌써부터 너무 더워서 그동안 에어컨없이 살다가 오늘 에어컨 설치했네요!24평 아파트인데 거실에 벽걸이놨는데 이렇게 거실에 벽걸이 놓고 생활하시는 분들 계시나요~더울때 잠깐잠깐 틀꺼라서 가격도 부담되고해서 벽걸이달았는데 이렇게 설치하신 분들 계신지 궁금해여!
2017.06.06	아토피 아이가 있는 집에서는 샤워하는 물도 그냥 쓸수 없답니다.특히 저희집은 오래된 아파트라.녹물이 정말 심하답니다.그래서. 매일 샤워하는 아이들.중금속, 염소, 녹물에 노출되게 가만히 둘수가 없어요.늘 샤워기 필터를 장착하고 쓰고있는데요.요번에 워터웰 욕실샤워용 녹물필터를 만나보게 되었어요.저희집에서 사용하고 있는 워터웰 필터를 소개해 드릴께요​ 저희가 샤워기에 장착해서 쓰고있는 필터는워터웰 파워필터  PF-300 모델입니다. 수돗물 속의 잔류염소는 마실때보다 씻을때 피부 흡수율이 10배이상 높습니다.염소는 ?유기물로 이루어진 피부와 동공,모발을 파괴하여 각질을 만들고 건조하게 하여각종 피부질환의 원인으로 학계는 보고하고 있습니다.​ ​먹는물만큼 중요한 [씻는 물]이제는 식수정수기에서 사용하는 최상급 필터로 구성된PF-300 이 먹는 물 수준의 씻는 물을 제공해줍니다.PF-300의 기능​잔류염소제거녹,중금속 제거, 흡착탁도개선냄새제거유해가스제거 제품구성본체/전용PE복합필터/호스분리형스패너/사용설명서/필터관리카드 본체를 분리하고. 복합필터를 방향에 맞게 잘 끼워준다음 본체를 조립해줍니다. PE복합필터는 미국위생국의 NSF인증을 받은 초고급PE와 카본을 사용하여 식수정수기 수준의 필터링을 가능하게 하였습니다."먹는물 공정 시험"에 의거하여 식수사용가능한 성적서를 받았습니다.수돗물속에 섞여있는 큰입자,미세입자의 녹,중금속을 완벽히 흡착필터링하여 99%제거하고 트리할로메탄,클로로폼 등 발암성 물질을 생서하는 소독냄새의 주범인 잔류염소를 99%흡착제거합니다.또한, 필터내의 세균과 곰팡이를 억제하기 위하여 은나노향균볼이 충진되어 있습니다.​설치는 너무 간편해서. 신랑의 도움없이도 혼자 필터를 장착할수 있습니다.스패너를 이용해 샤워호스를 분리한후 방향에 맞추어 워테웰 필터를 돌려주기만 하면 끝~!!너무 간편한 설치! 맘에 들어요 워터웰 정수필터를 설치하고 다시. 샤워 호스를 연결하였습니다.자, 그럼 잔류염소가 완벽히 제거를 잘 해주고 있는지 확인해 봐야겠죠? 함께 보내주신 염소시약을 준비하고.투명 그릇 두개를 준비하여왼쪽은 씽크대 수돗물을.오른쪽은 워터웰을 통과한 샤워기물을 받았습니다.​염소시약을 똑같은 양으로 넣어준후 1분도 채 기다리지 않았는데씽크대물에서. 색상변화가 일어났어요.왼쪽에  물 색상이 노랗게 변한거 확실하게 보이시죠? 색상에 변화가 있다는 것은 잔류염소가 남아있다는 뜻..잔류염소가 남아있으면 각종 피부질환을 일으키는데 정말 위험할수 밖에 없죠그래서. 아이들 있는 집에서는 아토피가 생기기도 하고.가려움증을 호소하기도 한답니다.눈으로 직접 확인하고 나니. 너무 걱정이 됩니다.씽크대물로. 설거지를 하고. 젖병을 닦고 있는데.잔류염소가. 우리 아이들.그리고 저희가족에게 해를 입힐거 같아요. 흑흑 ㅡ.ㅡ 그래서 무조건 아이들 샤워할땐 워터웰 정수필터가 설치되어 있는 샤워기 물로안심하고 닦이고 있어요.깨끗이 제거된 맑고 건강한 물이어서.우리은호 아토피도 싸아~~~악 나았으면 좋겠네요​아이들이 마음껏 물을 틀고, 샤워를 하고머리를 감아도 이제는 안심이 되니까. 아이들에게.스스로 닦고 나올때까지. 기다릴수 있답니다.물건강 가족건강.워터웰 정수필터로. 우리가족이 쓰는 물.깨끗한 물.먹어도 되는 물.안심하고 사용하고 있답니다.한달 사용후. 달라진 필터를 눈으로 직접 확인할수 있어서. 너무 좋아요.필터는 4개월 사용후 색상변화를 눈으로 확인하고 교체해 주시길 권하고 있어요워터웰은 가족에게 "물건강 가족건강"을 선물합니다.대한민국 생활정수제품의 대표브랜드 "워터웰"물건강 가족건강 지킴이 워터웰 파워필터 추천합니다.http://waterwel.co.kr-해당 콘텐츠는 워터웰에서 진행한 무료체험에 당첨되어 작성한 솔직한 후기입니다- 
2017.06.06	  " ［워터웰］파워필터시리즈 녹,잔류염소 99%제거 "    왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 바라고 바라던 제품이 드뎌왔어요^^ 안전하고, 빠른배송에 다시한번 감사드립니다~!!   이번에 알게된 무셔운녹물ㅠㅠ저희가 결혼 후 아파트로 이사를 오게되었는데, 무의식중에 접했던 물속의 녹물들..오염원들....이미 쉽게 노출이 되고 있었나봅니다..  이번 좋은 기회를 통해서~ 워터웰!!PF-100주방샤워기용으로 수도꼭지에 연결하여 사용하는 편리한최상급 생활 정수 제품을 사용했습니다^^*(( 워터웰 생활정수제품입니다 ))   << 주방 샤워기용 : 파워필터 PF-100 >>     샤워기 형태의 자바라방식 주방샤워기를 사용하는 가정에서는PF-100 사용이 가능해요^^ㅎㅎ 수전연결 호스의 나사탭 구격이 1/2인치(18mm)를 사용하는 샤워기형 제품입니다. ※ 본 제품은 국제인증을 통과한 최상급 식수용 정수필터를 이용하여,잔류염소/녹/중금속/각종 부유물 등 수돗물 속의 유해 성분을~완벽하게제거하여 먹는 물 수준의 물을 공급합니다.    잔류염소제거 / 녹,중금속 제거 및 흡착 / 탁도개선 / 냄새제거 / 유해가스제거      오픈~~~ㅎㅎ깔끔한 광택이 나는 주방샤워기용이 왔습니다ㅋ   ** 사용설명서 참고해주세요 **    - PF 100본체  - 전용 PE복합필터 - 사용메뉴얼 - 필터관리카드   << 필터설치 및 교환방법입니다 >>   1. 제품 본체 상하부를 돌려서 분리해주세요. 2. 검은색 오랑이 있는 필터 앞쪽을 살짝 돌리면서 끼웁니다.반드시 필터 앞쪽이 물이 흐르는 방향으로 끼워야해요. 3. 제품 본체 상하부를 돌려서 결합합니다.   << 전 샤워기 빼고→ PF-100본체 샤워기용으로 교체 >>   1. 기존 주방샤워기와 호스를 돌려서 분리해주세요. 2. 분리된 호스에 워터웰 제품을 돌려서 연결합니다.   - 제품설치 동영상입니다^^* -   - 주방용샤워기 전/후 샤워기상태입니다 -   << PF-100 살수판 정밀 사진입니다 >>   과학적으로 설계된 스테인리스 살수판에는 0.3mm미세홀 282개가 타공되어 있으며,물튀김은 적게하고 음이온이 다량 방출되어 세척력을 올려줍니다.    ** 워터웰 PF-100 특징 **  - 심플하고 세련된 디자인으로 주방의 품격을 높임.- 누구나 간단하게 설치할 수 있는 간편 설치.- 필터링 상황을 눈으로 직접 확인할 수 있는 투명창.- 미국 위생국 NSF 인증의 최고급 정수 소재로 제작된 3중 복합 필터.- 1개의 필터로 잔류염소, 녹, 중금속, 냄새 등을완벽하게 제거.- 필터 내에 은나노 항균 볼을 적용하여 필터 내의 완벽한 항균 상태 유지.- 과학적으로 설계된 살수판 사용으로 물튀김은 적지만 세척력은 강함.      식수정수기에 사용하는 최상급필터 3가지가 먹는 물 수준의 필터링을 가능하게 해요^^ 요즘 PF-100주방샤워기용으로~!!모든 야채, 과일 등 더욱 깨끗하게 가족의 건강을 책임지고 있습니다ㅎ걱정없이 요리하게 되었네요ㅋㅋㅋ 아! 특히 쌀씻을때ㅋㅋㅋㅋㅋ각종 유해성분 걱정이 사라졌답니다ㅋㅋㅋㅋ   " 해당 콘텐츠는 워터웰에서 진행한 무료체험에 당첨되어 작성한 솔직한 후기입니다 "   
2017.06.06	안뇽하세요!! 저는 집에서 물을 끓여먹는답니다. 수둣물을 받아서 끓이지요.약초랑 보리차 ,현미,옥수수 등등 여러가지를 번갈아가면서 끓이고 있어요.그런데 수돗물에 녹물이 많아 녹물제거, 중금속제거,잔류염소제거에 참으로 관심이 많더라구요.저역시도 아이들이 셋이라.. 더 걱정도 되더라구요. 더더욱 물까지 끓여먹으니까요!우리집에는 녹물이 없을까? 중금속이 얼마나될까..수돗물속의 잔류염소는 각종 피부질환의 원인이 된다는 보고도 있다고 합니다ㅠㅠ;;;그걸 보니 충격... 그래서 큰딸 몸에 원인불명의 두드러기가 생긴걸까요? 우리 둘째가 아토피가 있는데 영향이 있는걸까요ㅠㅠ그래서!! 준비했습니다. 바로 워터웰 프리미엄 웰빙 정수샤워기랍니다.씻는 물도 먹는 물만큼 정말 중요하다는거 다들 아시지요!아직까지 저처럼 집에서 물을끓여드시는 분들이 많은걸로 알고있답니다!! 녹물이 있는, 잔류염소가 있는 물은 이제 그만!~ 스탑깨끗한 물을 받아 끓여서 우리 미래의 아이들의 건강을 지켜주자구요 워터웰 PF-100 대한민국의 생활정수제품의 대표브랜드 워터웰 워터웰에서는 수도꼭지에 연결하여 사용하는 최상급 생활 정수 제품이랍니다.워터웰의 기능! 잔류염소제거,녹물제거,중금속제거,냄새제거,유해가스 제거라는 큰 장점이 있지요. 워터웰 PF-100  특징심플, 세련된 디자인. 간편설치. 필터링 눈으로 직접 확인. 3중 복합필터. 잔류염소제거, 녹물제거,중금속제거!!은나노 향균볼적용. 물튀김적지만 세척력은 강함.워터웰   PF-100  구성품입니다.  PF-100  본체, 전용 PE복합필터,사용메뉴얼,필터관리카드가 들어있구요.그리고  염소시약 병도 주셨어요(실험용!) 필터관리카드는 개봉일인 6월5일자로 적어놨습니다. 위에 보시는 바와 같이 필터 교환주기가 적혀있어요.제껀 파워필터 PE복합필터라 3~4개월이 필터 교환주기입니다 워터웰   PF-100  본체인데요. 정말 고급스럽게 생겼더라구요.무겁진 않을까 생각했는데 무겁진 않더라구요. >.<  물건강 가족건강 . 저 문구가 너무 마음에 드네요. 워터웰   PF-100 구멍이 송송 있는곳에서 물줄기가 나온답니다.과학적으로 설계되어 물살이 강력하면서도 부드럽답니다.면역력 개선에 도움을 주는 삼림욕100배의 천연 음이온 47만개 방출도 된다고해요.2배의 수압상승! 50%의 절수효과까지..ㄷㄷㄷ 워터웰 파워필터 시리즈입니다.워터웰   PF-100  주방샤워기용PF-200 주방코브라용PF-300 욕실샤워기용PF-400 욕실세면대용   워터웰 의 사용설명서 입니다. 워터웰 파워필터 시리즈의 종류별로 상세하게 설치방법이 안내되어있답니다 이게 바로 PE카본복합 필터랍니다. 미국 위생국의 NSF인증을 받고 최고급 PE와 카본을 사용!식수정수기 수준의 필터링을 가능하게 만들었답니다.한국건설 생활환경 시험연구원의 "먹는물 공정 시험"에 의거해 식수사용가능한 성적서를 받았다고 해요.필터야 잘부탁해필터를 끼워봅시다. 제품 본체 상하부를 돌려 분리해주세요  그리고 검은색 오링이 있는 필터 앞쪽을 살짝 돌리면서 끼웁니다.*** 반드시 필터 앞쪽이 물이 흐르는 방향으로 끼워야함.제품 본체 상하부를 돌려서 결합하면 완성! 기존 주방샤워기와 호스를 돌려서 분리해요. 잘돌아가지 않으면 고무장갑을 끼고 돌리셔요. 분리된 호스에 워터웰 PE-100를 돌려서 연결하면 완성!!!!!!!!!!!! 물튀김은 적게하고 음이온이 다량 방출되어 세척력을 올려준답니다.​​워터웰 PF-100  설치한후 동영상을 찍어봤어요.회전도 되고 물줄기도 너무 부드러운게 느껴지실거에요!!소리도 시원하지용 ㅋㅋ   저도 염소시약 검사를 해보았습니다. 눈으로 직접 확인하는게 좋겠죵!!염소시약을 준비하고 워터웰 물과 일반 수돗물을 유리잔에 담았어요.그리고 3~4방울정도 떨어뜨려줍니다.으악... 이게뭐죠?! 대박;;;그동안 저..물을 우리 아이들에게 먹였으니...에궁...워터웰물은 변화가 없네요.(잔류염소가 남아있는 물은 노랗게, 잔류염소가 제거된 물은 변화가 없답니다)  물끓이기 위해 주전자에 워터웰물을 담고있어요.>.<   요리를 할때도 워터웰 물로 요리하지요아이들을 위한 과일도 워터웰 물로 사용하지요 >.<이제 신뢰할수 있는 워터웰이네요. 물건강도, 가족건강도 지킬수 있을것 같아요.워터웰 PF-100 을 사용할때마다 왠지모르게 건강해진다는 느낌?이 들어요.그리고 고급스러운 디자인때문인지 주방에 설거지할때도 즐겁네요 으흐흐오래된 아파트나 주택에선 확연히 눈에 띄게 녹물이 보인다고해요ㅠㅠ;제가 예전에 살던 집도 가끔 아이들 목욕시킬때마다 물받을때 녹물이 ....ㄷㄷㄷ목욕을 하루 건너뛴적도 많았던 기억이 나네요.싱크대에서 나오는 물도 워터웰 필터로 정수가 되어 나오니 이제 아이들 먹는 물도 걱정이 없을것 같아요! 
2017.06.05	안녕하세요? 쁘니맘이에요^^저희 집은 지은 지 30년도 더 된 아파트라 항상 물을 사용할 때 마다 걱정반 의심반이에요물탱크 청소는 주기적으로 한다지만 물이 타고 오는 누수관은어떻게 할 수가 없잖아요 그래서 이런 걱정을날려버려기 위해녹, 잔류염소 99% 제거에탁월한워터웰 파워필터를 준비해보았어요워터웰 필터의 설치법과필터교환 방법은 사진으로도 확인해주세요~~그럼, 이제 욕실로 고고 합니다 샤워기 수전에 연결된호스를 제거하고 워터웰 파워필터를 돌려 끼워주었어요  그리고 난 뒤 샤워호스를본체 하단 부분에 돌려 끼워주면설치 끄읕~~ 샤워기를 틀어 보았어요~우리가족 건강과 물 건강을 책임질 워터웰 파워필터!!!  우리 쁘니 손 씻을 때도이제 안심하고 손을 씻길 수 있을 것 같아요그럼, 여기서 의문 한 가지~~!!눈에 보이지 않는잔류염소가 여부를 어떻게 확인하죠?그래서 염소시약을 이용한 실험을 해 보았답니다.왼쪽은 워터웰 샤워기를 통과한 물오른쪽은 일반 수돗물이에요각각의 물에 염소시약을 넣어주었는데요 그 결과는 왼쪽이 워터웰파워필터를 통해 정수된 물오른쪽이 욕실에서 바로 튼 수돗물이에요.으악 ㅠㅠ 정말 저 실험하고 나서 경악을 ㅠㅠ그 동안 쓰던 물의잔류염소가 존재했다는 것을눈으로 직접 확인하니 참,,, 그렇더라구요 ㅠㅠ진작에 워터웰 파워필터 사용할 걸!!!이라는 생각이 마구마구 들더라구요 ㅠㅠ그래서 이렇게 정수필터 관리카드 작성하고기간에 맞추어 필터 교체해서계속 사용할 예정이에요우리가족의 물건강, 가족건강을  위해서 신뢰할 수 잇는 워터웰 파워필터 사용해야겠어요!!!http://m.waterwel.co.kr/해당 콘텐츠는 워터웰에서 진행한 무료체험에 당첨되어 작성한 솔직한 후기입니다 
2017.06.03	지금 살고 있는 곳은 교통, 편의시설, 학교 등 입지 조건이 좋은곳이다~ 단 한가지 걸리는 점이 있다면 20년이상된 아파트라는 점~얼마전 인터넷기사를 통해 노후된 수도 배관의 모습과 그것으로 인해 물이 탁해지지 않도록 염소를 넣어 살균력과 투명도를 유지시킨다는 기사를 보았다~설마 우리집이겠어~ 하며 애써 그 글을 외면 했었던..워터웰을 체험하면서.. 웰빙은 물로부터 시작이구나 하는 생각을 했다~워터웰 체험기 시~~작!워터웰 속 필터는 미국위생국의 NSF인증을 받은 최고급 카본을 사용해 ​식수정수기 수준의 필터링​을 가능하게 했다고 한다~한국에서도 "먹는물 공정 시험"에 의거 ​식수사용가능!!​한 성적서를 받았다 하니 검증은 충분~박스를 열면제품설명서와 필터교환주기표가 맨위에 있다~필터관리카드는 냉장고에 부착~(필터교환주기까지 꼼꼼히 표기되어있다)주방샤워기용(핸디형)과 필터주방샤워용 핸들이 야무지게 생겼다^^워터웰은 주방샤워기용, 주방코브라용, 욕실샤워기용, 욕실세면대용의 종류가 있다~주방샤워기용~ 설치가 어려울까 꼼꼼히 읽어봤다~넘나 간단한 것!그럼 실전 돌입!구성품 조립 완성! 주방  수도꼭지를 교체하는데 30초도 안걸림ㅋ수압도 세고 좋다~ 기존 수도꼭지와는 달리 물이 나오는 모양이 일자형과 분산형이 섞여있다~그렇다면 워터웰이 좋은이유!바꿔야하는 이유!를 확인해 봐야지않겠는가~워터웰은 수돗물 속 미세입자의 녹, 중금속을 완벽히 흡착 필터링해 99%제거하고 발암성물질을 생성하는 소독냄새의 주범인 잔류염소를 99%흡착해준다~또한 은나노향균볼이 필터내에 들어 있어 세균과 곰팡이를 억제하는 효과까지~우왕~ 너무 좋다~염소시약을 가지고 직접 실험해봤다~수도꼭지를 교환하기 전 물이 녹색뚜껑이 있는컵~ 워터월 물이 분홍색뚜껑이 있는 컵~잔류염소가 남아있는 물은 노랗게 변하는데염소시약을 넣자마자 녹색뚜껑의컵 색이 노랗게 변했다~아기키우는 집이여서 소독이며 청소며 참 신경많이 썼는데~정작 물관리에 이렇게 소홀했구나 싶어 정말 놀랬다~워터웰 사용을 통해 건강한 물을 마시고~주기적으로 필터도 바꿔서 진정한 웰빙을 꿈꿔야겠다~ 
2017.05.30	디자인스킨 플레이 범퍼매트 세트침대+매트+놀이활용도 끝판왕이 나타났어요~!아~!!! 기다리고 기다리던~~디자인스킨 플레이 범퍼매트 세트가정여사네 왔답니다. 꺄~!!!헉~!! 일단 크기부터 압도..ㅋ어마무시한 크기의 박스가 도착했어요.아파트 엘리베이터에 간신히 들어가는 크기~ ^^;;일단 박스 개봉해서 범퍼매트 풀러봅니다~양쪽 가드가 접혀있는 상태인데도기존 사용하던 폴더매트 크기와 비슷해요.범퍼매트 쫙 펼쳤을때 크기가 180X200 보통 4단 폴더매트 크기보다 훨씬 큰 사이즈 랍니다.구성품은 범퍼매트 + 조각매트2장 + 계단 + 미끄럼틀컬러는 매트는 차분한 그레이로계단과 미끄럼틀은 사랑스런 블루와 핑크로 골라봤어요.매트, 계단, 미끄럼틀 컬러는그레이, 블루, 핑크로 각각 취향이 맞춰 선택하실 수 있답니다.장인의 손길로 한땀 한땀수작업으로 제작되는 100% 핸드메이드 제품유아매트계의 명품 디자인스킨보이시나요? 지퍼원단을 최소화하여음료나 물이 내장재로 스며들 수 없게 만든 명품 퀼리티!!아이들 매트에서 생활하다보면물이며, 주스며~ 엎지르고, 흘리고....저희는 거실에서 쓰던 폴더매트에 커피를 쏟아폴더매트를 못 쓰게 된적이 있답니다. ㅜ,ㅜ커버 안쪽까지 커피가 어찌나 빨리 스며들던지요..... 하지만, 디자인스킨 제품들은 저렇게 지퍼원단이 거의 보이지 않아원단 안으로 액체가 스며들 수 없답니다.저희집에서 사용중인 타사제품 매트의 지퍼처리예요.한제품은 지퍼원단이 아낌없이(?) 노출되어 있어요.다른제품은 지퍼가 뒤집어서 달려있는데,이것또한 지퍼원단이 노출되어 있네요.디자인스킨 플레이범퍼매트 세트지퍼가 달려있는 어느부분도 지퍼원단이 보이는곳 없어요.박음질도 두줄로 완전 튼튼~~지퍼 숨김처리는 기본호기심 많은 아이들이 지퍼를 열고 닫다 손이 끼일수도 있으니꼭꼭 숨겨두어 안전사고는 미리 미리 방지해야겠죠?너무 꼭꼭 숨겨두어, 지퍼꺼낼때 살짝 고생하긴 했어요. ^^;;장인이 한땀 한땀 수작업으로 제작한 제품이기에디자인스킨 제품은 커버 수선 및 AS가 가능해요.물론 커버만도 별도 구입 가능하구요.그래서 한번 제품을 구입하면 한제품으로 오래동안새것처럼 사용할 수 있답니다.지금 사용중인 타사 폴더매트는 사용한지 2년이 좀 못되는데요.커버 부분 부분이 갈라지는 현상이 생기더군요.아마 청소시 물거래질 후 다 마르지 않은 상태에서 매트를 깔아 물이 닿은 부분이 그렇게 된거 같아요.갈라진곳은 거뭇 거뭇해져 커버를 갈고 싶은데,따로 수선이나 판매가 되지 않으니 울며 겨자먹기로 사용 중이예요. 힝~~꼭 꼭 숨겨진 지퍼 찾아 내장재도 살펴봤어요.플레이 범퍼매트 세트는 범퍼매트와 플레이세트가 다른 내장재를 사용해요.컬러부터가 다르죠?계단과 미끄럼틀 내장재는 에어셀패드를 사용했어요.에어셀패드는 가볍고, 밟았을때 부드러워범퍼가드나 소파에 적합한 소재예요.범퍼매트 내장재는 충격에도 쉽게 꺼지지 않고,복원력이 탁월한 고가의 가교 PE폼을 사용했답니다.범퍼매트는 아이들이 장시간 머물려 충격을 가하는 곳이니 만큼가교 PE폼을 사용해 오랫동안 짱짱함을 유지할 수 있게 만든거죠.디자인스킨 매트가 오랫동안 꺼지지 않는 짱짱함을 보여주는게 다 이런 고가의 내장재 때문이랍니다. ^^특히나 범퍼매트는 기존매트의 두께 4cm 보다 두꺼운 5cm놀이 매트로 사용시 기존매트보다 두꺼우니층간소음 걱정없이 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있어요.또한 가드를 올렸을때 앞, 뒤 부분은 10cm의 두께로 범퍼침대로 사용시, 아기들이 매달릴때 안정감이 극대화 된답니다.플레이 범퍼매트 세트 조립 완료!!!!4면의 가드를 세우고, 앞 뒤면에 미끄럼틀과 계단을 부착했어요.저희 정여사는 27개월이라 범퍼침대로 쓸 일은 그닥 없기에 놀이로 사용할 미끄럼틀과 계단도 모두 설치.가드 설치는 부착되어 있는 벨크로 패드만 고정시키면 끝!정말 너무 간단하고 편해서 좋아요. ^^범퍼침대로 사용시엔 계단과 미끄럼틀을 부착했던 곳에조각매트를 붙여주시면 된답니다.조각매트를 부착니 완전 깔끔하다~~!!플레이 범퍼매트 세트의 가장 큰 장점은마음대로 형태를 변형하여 활용할 수 있다는 거예요.디자인스킨 특징이 대부분의 제품이변형이 가능해 활용도가 높다는 것인데,플레이 범퍼매트는 정말 활용도 끝판왕이예요.별도 구매가 가능한 미끄럼틀과 계단은, 서로 벨크로테입으로 고정이 가능해단독으로도 훌륭한 놀잇감이 된답니다.어디 놀잇감만 되나요?미끄럼틀 탄다고 계단을 하루에도 몇번씩 오르락 내리락 하며계단 연습까지 하게되니 완전 1석 2조 아니 3~4조네요.정여사네 볼풀장 개장했씀다~!! ㅎㅎㅎ키즈카페 갈때마다 볼풀공을 너무 좋아해 집에 꼭 볼풀장을 만들어 주고 싶었거든요.디자인스킨 플레이 범퍼매트로 멋진 볼풀장을 만들었어요.자그만치 볼풀공 625개나 넣었네요. ㅎㅎㅎ범퍼가드가 40cm로 높다보니, 볼풀공 600개는 넣어야볼풀장 같은 비주얼이 나오더라는요. ㅋ고지용 승재네는 요기에 볼풀공이 아닌 편백큐브를 넣었던데그것도 정말 좋을것 같아요. 정여사네는 요렇게 만들어 주었어요.범퍼침대는 볼풀공을 넣어주고,계단과 미끄럼틀은 범퍼침대 옆에 두어 베란다에 만들어 놓은놀이공간으로 미끄러 지도록 배치했어요.이웃님들이 베란다를 많이 아이 놀이공간으로 만드셨길래저도 함 따라해봤는데, 생각보다 정여사 너무 좋아해요.2016년 6월 4일 강화된 어린이 안전 특별법 통과! 친환경 로하스 인증, 친환경 HB마크 인증, 국내 안전인증 KC마트 획득에 층간소음 저감효과, 매트업계 최초로 미국 소비자 안전법 CPSIA 안전기준 합격!!! 유럽 안전인증 CE마크 획득!안전성면에서도 확실하게 입증!!!신생아부터 유아까지 두루 두루 사용할 수 있는플레이 범퍼매트 세트유아매트 부분, 한국 브랜드 선호도 1위 디자인스킨!!!직접 제품을 사용해보니 왜 1위를 했는지 알겠더라고요.아기침대로 범퍼침대 생각하시는 분들~~27개월도 사용하는 디자인스킨 플레이 범퍼매트 적극 추천합니다~!!
2017.05.29	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................   입주민 공용 공간인 아파트 단지 내 광장에허 호화로운자녀 생일 파티를 열어 물의를 빚고 있는 청주의 한 대학교 총장.결국 사과를 했다고 하네요~늘 업무로 바빠 아이에게 미안한 마음에 한번쯤 좋은아빠가 되어보고 싶어 같은 공간에 거주하면서도 아이들간에서로 교류가 없어 편하게 뛰어놀 공간을 만들어주고자 했다는데,,저는 이 상황이 정확히 어떤 상황인지 잘 모르겠지만....제가 본 뉴스만 보고 판단 해보자면,,,공용으로 사용하는 단지내에서 호화스러운 생일파티를 열었는데아파트주민과 함께한 파티가 아닌 초대장을 발부받은 사람들에한해서만 이 파티에 참여할 수 있었던게 아닐까 싶어요.게다가 댓글들 보니,,,공용시설에 설치하고는 초대장 없는 애가 에어바운스 탔다고 내리라고 하고라고 적혀 있는거 보니....
2017.05.29	당첨되신 분들 정말 축하드립니다 ^^응모해주신 모든 회원님들께 정말 감사드려요앞으로도 더 좋은 이벤트 많이 많이 진행하겠습니다 왼쪽 "체험단이벤트발표" 게시판알림설정을 해놓으시면 응모하신 체험단 발표를 빠르게 확인하실수 있으니꼭 알림설정을 해주세요 ^^   워터웰 파워필터시리즈 녹,잔류염소 99%제거 무료체험단 모집오래된 아파트나 주택은 녹물로 고민이 많으시죠?아이들을 키우는 울 회원님들의 걱정을 좀 더 덜어드릴수있는 워터웰 파워필터시리즈로 녹물걱정 덜어보세요 ^^ 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^       ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 5월 18일 ~ 5월 27일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 :워터웰 파워필터 PF-100 (주방샤워기용) 10명 / PF-300 (욕실샤워기용) 10명 ▶체험상품 : 워터웰 파워필터시리즈 ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,워터웰,녹물필터,샤워필터,연수기,정수필터▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기<체험단이벤트 당첨자>그동안 체험단이벤트에 당첨이 되시고 당첨후기를 작성안해주신분들은 앞으로 모든체험단 이벤트 당첨에서 제외됩니다(후기작성 확인은 매주 확인후 당첨자 선정합니다) NO닉네임아이디체험상품1sunghee0708sunghee0708욕실용2몽키묭키mi_young4863방울방울님congsili10044범준형준시은맘sung4lang5보경맘짱kjsuk966봄이오는jjviolin7소율리맘irys11248예쁜쁘니맘bulesun879쭌군찌양eksorjeksorj10회색전철lemon896311un4everun4ever주방용12꽃숭이donggljm13러브블랙홀nojinim14소영양arima5015시원달콤팥빙수 vinusksk 16양이온keh623617올비ssic222418카멜레온맘novelers19튼튼이맘쓰jeloving720핑크빛아이hotkaa1219당첨되신분들은 아래 양식 꼭 그대로 복사하신후 ~ 메일로 보내주세요 배송은 업체 일괄배송이므로 꼭 당첨일포함 3일이내 보내주셔야 배송이됩니다당첨자 개인정보는 제품 발송용도로만 사용 후 바로 파기됩니다.(동의하시는 분들만 입력해주세요)배송 메일주소:  sugar1590@naver.com 메일제목: 워터웰 파워필터시리즈 당첨자입니다..(카페별명) -양식-*카페닉네임:*성함:*주소:*우편번호:*연락처:*본인 블로그주소(링크주소를 복사해서 붙여넣기):*상품명(욕실용/주방용):*기존 체험단 상품수령후 계속 후기 미작성하신 회원님은 활동정지 됩니다 (특별한 개인사정으로 인해 운영진에게 후기작성 연기 쪽지를 보내주신 경우는 제외 )  ※ 체험단 당첨선정 기준 ▶ 당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다     일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다     카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단 골고루 응모)입니다      카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다     (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며    이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다.    또한 당첨자분들에 한해 오직 해당 제품발송을 위해 개인정보를 수집합니다.    이에 동의 하시는 회원님들만 개인정보를 입력해주세요  ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭   ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기
2017.05.29	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)3. 본 게시판은 앨범형 게시판으로 글쓰기시 이미지 첨부를 하지 않으면 게시판에서 글확인이 안됩니다.....................................................................................................  기존에 살고 계시던 집에 인테리어를 바꾸고 싶으신 분들이많으시더라구요~ 이미 가구와 기존의 짐들이 있으시기 때문에 도배와 장판까지 다시하긴너무 힘드실꺼에요그럴때에는 가구만 바꿔도 확 달라진 분위기의 집이 될꺼에요~기존 아파트는 화이트톤의 밝은 벽지가 대부분이잖아요밝은톤의 벽지에는 전체적인 분위기를 다운시켜주는그레이톤의 가구도 너무 좋답니다.그레이톤 도장가구에 같은 그레이톤의 상판을 사용하여 동일적인 색감을 살리고아일랜드 식탁엔 진한카키톤의 도어와 화이트톤의 천연대리석상판을 놓아밝은톤과 낮은톤의 적절한 조화를 이루게했네요아일랜드 식탁의 손잡이가 앙증맞은 만두모양의 골드 손잡이네요골드손잡이는 밝은톤의 가구와도 잘어울리지만이렇게 낮은톤의가구에 사용되게되면가구자체가 조금 덜 어둡게 표현된답니다 ^^주방에 파티션을 설치해 거실과 주방의 경계선을 나누어확실한 공간활용을 할수 있고파티션의 유리를 미스트유리로 함으로써거실에서 보기에 깔끔한 주방을 연출하실수 있겠네요 ^^창문위에 원목으로 포인트를 줘서식탁과 동일한 느낌을 한번더 주네요~참고하셔서 보다 효율적인 인테리어 꾸며보세요~~^^
2017.05.24	   10년이상 된 아파트라 수돗물을 그냥 사용하기 늘 찝찝했는데요,,ㅎㅎ아이들이 있으니 더 신경 쓰이더라구요ㅜㅜ ​염소와 녹물이 제거된 깨끗한 물먹어도 안전한 물을 사용할 수 있어 너무 만족스러운크레와 염소제거 정수샤워기를 만나보았어요        크레와 cw590 2002년에 만들어진 크레와는입소문으로 유명해져서 10년이 넘게  사랑받는 장수브랜드인데요 입소문으로 유명해진만큼 고객들의 만족도도 정말 좋더라구요^^단골고객 한명 추가요 ㅎㅎ    ​아이들을 위해~!!좋은 피부와 머릿결을 위해~!! 염소와 녹물이 제거된 깨끗한 물을 사용할 수 있는크레와!!!       어떻게 만들어졌길래녹과 염소가 제거된 깨끗한 물을 만들어줄까요?!궁금궁금 ㅎㅎ       내부는 요렇게 만들어졌다고해요 1차, 2차, 3차, 4차~걸러주니 깨끗한 물이 될 수 밖에 없을듯요 ㅎㅎ 인체공학적 설계와 필터로 구성된 크레와예요!!^^    ​  수압조절도 강약으로 조절가능해요    ​ 손잡이부분은 미끄러지지않고 잡기 편하게 디자인되었구요 무게는 가벼운편은 아닌것같아요들어보면 묵직한 느낌 ㅎㅎ 사용하던 샤워기보단 조금 무겁더라구요~    ​ 설치도 아주 간편하죠?!!ㅎㅎ 돌려서 끼우면 끝이예요^^    ​ 헤드부분을 돌려 필터교체도 가능한데요 필터교환시기는 수질과 피부에 따라 차이가 있지만일반적으로 4~6개월 사이에 많이 교환한다고해요      강약 조절이 가능해서 좋아요 아이들 씻길때 물을 계속 틀어놓는 경우가 많은데약하게 하면 물절약도 될듯요 ㅎㅎ    ​ 이제 걱정없이 염소와 녹이 제거 된 깨끗한 물을 사용할 수 있어서 너무 좋아요!! 특히 아토피 피부에도 좋다고하는데요일주일만 사용해도 가려움증도 덜하고피부와 머릿결이 좋아졌다는 후기들이 많더라구요저 또한 효과를 보고있구요 ^^ 모든물을 크레와 물을 사용하면 2~3일 이내에 효과를 확인할수 있다하고일주일내에 효과를 느끼지 못하면 환불까지 가능하다고하네요오~~~~ㅎㅎ      사진만으로 효과를 보여드리기 어렵다는게 아쉬워요 ㅎㅎ 아이들 머릿결 원래 좋긴하지만더 윤기나고 머릿결이 차분해진 느낌이예요 샤워 후 온 몸이 건조함이 많이 느껴졌는데크레와 사용후 덜하더라구요정말 피부와 머릿결이 좋아지는것 같아요 ㅎㅎ꾸준히 사용하면 정말 좋겠어요  특히 아토피피부에 사용하면 정말 좋은 제품같아요 !!      염소와 녹물이 제거된 깨끗한 물먹어도 안전한 물을 사용할 수 있는 크레와~!! 피부가려움증도 줄어들고 피부와 머리결까지 건강해진다니우리 가족을 위해 꾸준히 사용해야겠어요 ^__^    
2017.05.23	안녕하세요.가림맘 썬앤민이에요.우리집 꼬마 가림이가 거실에서 주방까지의  거침없는 질주를 막기위해,거실과 주방을 조금이나마 분리하기 위한 방법으로 조립식 바닥재 스칸디아데크를 준비했어요.스칸디아데크는 별도의 마감재가 필요없고, 누구나 쉽게 끼우기만 하면 조립 끝이라셀프인테리어로도 많이 사용한다고 해요.저는 인테리어 효과 + 우리딸 뛰는걸 방지하기 위한 효과를 보기위해스칸디아데크를 이용했답니다.택배상자 안의 제품들과 설명서~구성품은 스칸디아데크 20장+논슬립패드80개+몰딩4개우선 주방쪽에 설치해보고 더 추가로 구매할 예정이여서 요만큼만 주문했어요. 주말에도 어김없이 아침6시 기상인  우리딸아빠가 일어날때까지 요 스칸디아데크 가지고 열심히 장난중~~이쪽에서 저쪽으로 옮겼다가,펼쳤다가,쌓았다가한참을 재미나게 놀았답니당. 드뎌!아빠 기상후,본격적으로 시공~시공이란 말이 무색할정도로 간단해요.데크 돌출부위를 홈에 끼워주기만 하면 끝~~설명서에 나와있는대로만 조립하면 되니 너무나 쉬워요.우리 가림이도 하겠다며ㅋㅋㅋ(그만큼 쉽다는 뜻ㅎㅎ)저희는 부엌쪽에서 배란다 나가는 쪽으로스칸디아데크로 길처럼 쭉 깔아 줄꺼라서 특별한 무늬없이 깔끔하게 한방향으로 했어요.저희집처럼 한가지 색으로 해도 되구요.다른 색과 적절히 섞어서 무늬를 다양하게 연출할수도 있어요.이건 하고싶은 맘데로~~^^돌출부위를 잘 맞추고 나서 쾅!쾅!쾅!요 3번이면 쉽게 설치 가능~신랑이 없었더라도 저혼서도 충분히 했을것 같아요.정말 쉬워요~~^^현재 저희집 주방이에요.오래된 아파트이기 때문에 바닥재도 엉망이구요.세월의 흔적이 가득가득한 우리집,그렇다고 우리집도 아닌집에 손데기도 그렇고...ㅠㅜ스칸디아데크가 조금이나마 우리집주방 분위기를 바꿔 주길 살포시 기대해 보아요ㅋ우리딸  가만있을리가 없죠?데크 하나하나 들고 아빠에게 전달~이제 한몫 제대로 하네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배란다와 주방 씽크대 밑쪽에 스칸디아데코 설치중~~~깔끔하게 한방향으로 설치중이에요.가림이 아빠도와 주겠다고 옆에서 기웃기웃~~조립이 끝나고 나면 미끄럼방지 논슬림패드를 데크밑에 끼워주면 되요.논슬립패드는 데크 1장당 4개를 꽂아주면 되는데요,만약 바닥이 고르지 않다면 6개정도 꽂아주면 더 안정적으로 되요.만약 논슬립패드와 몰딩이 추가로 필요하다면맘스랩에서 추가로 구매가능 하구요~톡톡친구 추가시에는 덤으로 5% 할인쿠폰도 증정한다고 하니,알뜰하게 구매해보세요~~^^아빠따라 자리잡고 앉아 논슬립패드 장착중인 19개월 우리딸ㅋㅋㅋ요 모습이 어찌나 귀엽던지요~이제 저희행동 하나하나 다 따라하네요ㅎㅎ아빠랑 가림이가 열심히 논슬립패드 끼우고 있는사이 저는 4개를 이용해 화장실앞에 설치해봤어요.요렇게 발받침대로,이것도 나쁘지 않죠?원래 스칸디아데크가 물청소가 쉬운 제품이라 화장실안쪽에도 많이 설치해요.진짜 여기저기 하고보니 화장실이랑 현관 베란다에도 스칸디아데크로 쫙~~깔고 싶은맘이 굴뚝 같더라구요! 그사이에 두 부녀가 완성!논슬립 패드를 다 끼워준후 뒤집으면 끝이에요. 우리딸 잘 설치 되었는지 뒷짐지고 확인중~~스칸디아데크 위에서는 뛰지않고 걷더라구요.(내가 바랬던게 요거요거ㅋㅋ)아기나 어른이 밟고 지나가도 튼튼해요.약 200kg도 버티는 뛰어난 내구성이라 무거운 물건을 올려놓아도 변함이 없고,뒤틀림없이 반영구적으로 사용가능해요.주문한 양으로 요만큼 완성했어요.저희집엔 인테리어 효과도 효과지만,가림이가 쿵쿵 뛰어다니지 않는 것을 방지할수있는 효과까지 일석이조네요ㅋㅋㅋ나머지 부분도 마저 주문해서 완성시켜야겠어요.누구나 쉽게 할수있는 인테리어 스칸디아데크로 분위기 전환해보세요^^ 
2017.05.18	  워터웰 파워필터시리즈 녹,잔류염소 99%제거 무료체험단 모집오래된 아파트나 주택은 녹물로 고민이 많으시죠?아이들을 키우는 울 회원님들의 걱정을 좀 더 덜어드릴수있는 워터웰 파워필터시리즈로 녹물걱정 덜어보세요 ^^ 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^       ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 5월 18일 ~ 5월 27일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 :워터웰 파워필터 PF-100 (주방샤워기용) 10명 / PF-300 (욕실샤워기용) 10명 ▶체험상품 : 워터웰 파워필터시리즈 ▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,워터웰,녹물필터,샤워필터,연수기,정수필터▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 ※ 체험단 당첨선정 기준▶당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다   일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다   카페활동이란.. 최근 활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다    최근 카페활동내역이 전혀 없으시면 당첨이 되지 않습니다 (ex 한달이내 수다글.댓글 0개)   카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다.    카페 체험단 중 골고루 응모해주셔야 당첨이 되시는점 유의해주세요.  (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며   이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 응모해주세요  아울러 미즈넷카페는 본 이벤트를 진행하면서 업체로부터 경제적대가(제품지원 등)를 받았음을 명시합니다
2017.05.16	당첨되신 분들 정말 축하드립니다 ^^응모해주신 모든 회원님들께 정말 감사드려요앞으로도 더 좋은 이벤트 많이 많이 진행하겠습니다 왼쪽 "체험단이벤트발표" 게시판알림설정을 해놓으시면 응모하신 체험단 발표를 빠르게 확인하실수 있으니꼭 알림설정을 해주세요 ^^   환경호르몬 걱정없는 아이디어 조리용품 토스트백 체험단 이벤트안녕하세요 브릴리언샵 환경호르몬 걱정없는 아이디어 조리용품 토스트백 체험단 이벤트 안내드립니다 ^^ 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^      ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 4월 28일 ~ 5월 8일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 20명▶체험상품 : 아파트32 토스트백 골드 2매  x  3개증정  = 총 6매 35000원 상당 증정▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,브릴리언샵, 아파트32 토스트백, 토스터기 청소, 토스트기 청소, 토스트 청소▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요.▶구매 URL:  http://brillianshop.com/app/goods/view.php?no=624 ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기<체험단이벤트 당첨자>그동안 체험단이벤트에 당첨이 되시고 당첨후기를 작성안해주신분들은 앞으로 모든체험단 이벤트 당첨에서 제외됩니다(후기작성 확인은 매주 확인후 당첨자 선정합니다)민재마더/ 우야엄마/ 온블리/ kwakkong/ 광명댁/ 핑크빛아이/ 해므/ 망고망고맘/ un4ever/ 다이노사랑더블제이2/ 해발양/ ne1/ 당첨되신분들은 아래 양식 꼭 그대로 복사하신후 ~ 메일로 보내주세요 배송은 업체 일괄배송이므로 꼭 당첨일포함 3일이내 보내주셔야 배송이됩니다당첨자 개인정보는 제품 발송용도로만 사용 후 바로 파기됩니다.(동의하시는 분들만 입력해주세요)배송 메일주소:  dcsx12@naver.com 메일제목: 브릴리언샵 토스트백 당첨자입니다..(카페별명) -양식-*카페닉네임:*성함:*주소:*우편번호:*연락처:*본인 블로그주소(링크주소를 복사해서 붙여넣기):*기존 체험단 상품수령후 계속 후기 미작성하신 회원님은 활동정지 됩니다 (특별한 개인사정으로 인해 운영진에게 후기작성 연기 쪽지를 보내주신 경우는 제외 )   ※ 체험단 당첨선정 기준 ▶ 당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다     일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다     카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단 골고루 응모)입니다      카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다     (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며    이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다.    또한 당첨자분들에 한해 오직 해당 제품발송을 위해 개인정보를 수집합니다.    이에 동의 하시는 회원님들만 개인정보를 입력해주세요  ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭   ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기
2017.05.12	으뜸이는 피부가 건조하고아주 약간의 아토피가 있는데이틀에 한번 목욕하는 것보다하루에 한번씩 간단히 목욕하고보습을 충분히 해주는게 피부가 더 보들거리고 촉촉해지더라구요.그래서 매일 목욕시키는데저희아파트가 8년정도 된 아파트라서물이 좀 걱정되더라구요.그래서 연수기를 들여왔어요.그 유명한크레와 cw590 연수기예요^^크레와 연수기는 수돗물에 남아있는 염소를 제거해줘요.염소가 아토피의 주요원인이라고 하잖아요.저도 계속 신경쓰였던게염소였는데 크레와연수기는 염소제거를 해준다니 기대가됩니다 ㅎㅎ크레와 연수기는 먹는물 인증도 받았대요!대박ㅋ저 한동안 으뜸이 피부 심하게 안좋았을때정수기물 데워서 씻겼거든요.그때 확실히 효과도 봤구요,근데 진짜 힘들긴하더라구요,물 받아서 끓이고 온도맞추고 ㅋㅋㅋ근데 크레와연수기는 설치하면바로 정수기 물을 사용하는 효과!! ㅎㅎ또 크레와연수기의 좋은점이재생해서 사용할 수 있다는 거예요.물의 정수 효과가 떨어지거나사용한지 오래 되었다면, 헤드와 필터를 분리해서굵은소금을 넣어 다시 처음처럼 사용할 수 있어요.돈주고 다시 사지 않아도 되니 얼마나 좋아요~~?ㅎㅎ크레와 연수기 샤워기는수압조절도 가능해요.저 회색 스위치같이 생긴걸로 수압이 조절됩니다^^샤워기 뒷부분을 보니 이렇게 생겼어요.속안은 잘 안보이지만염소와 녹물 등이 첨단 ACF 필터와 맥반석, 아류산칼슘 등을 통과할 수 있게만들었다고 해요.설치방법도 정말 쉬워요.호스에 연결만 해주면 끝! ㅎㅎ저희는 샤워기 교체하는 김에호스까지 다 새로 바꿨어요.호스는 1.5m로 다이소에서 만원안되게 주고샀어요.(8900원이었나)홈에 맞춰서 끼워 돌리기만 하면 됩니다 ㅋㅋㅋ화장실에 설치완료!정말 누구나 쉽게 할 수 있어요 ㅎㅎ그럼 우리 으뜸이크레와연수기로 정수된 물에서 신나게 물놀이하고, 목욕해볼까요~~?수압은 이정도예요.세지도 약하지도 않아요.아이몸에 직접 샤워기로 해도 아프지 않고 적당해요.물 받아서 물놀이도 시켜줬어요.물놀이 하다보면 먹기도하잖아요.크레와연수기 물은정수된 물이라 먹어도 되니 안심안심!!ㅎㅎ신나게 물놀이 하고, 목욕하기!샴푸캡 잘 쓰는 으뜸이 ㅎㅎ샴푸캡을 써도물이 얼굴로 좀 흐르더라구요.저 물을 으뜸이가 먹는데 ㅋㅋㅋㅋ연수기 사용하고 나서는 그나마 안심! ㅎㅎ얼굴도 잘 닦아줘요.환절기이고, 아직 침을 흘리는 아이라얼굴도 매우 건조하더라구요.깨끗하게 염소제거된 물로세수도 하구요몸도 깨끗하게 씻어요.수압은 저정도예요.16개월 으뜸이한테직접 샤워기로 해도 아이가 아파하지않아요^^오늘도 신나게 목욕 끝!!!크레와연수기 cw590설치한 후에목욕하니 피부가 더 보들보들하고 촉촉해졌어요.또 목욕하면서 물이 입으로 코로 들어가곤 할텐데정수된 물이니 걱정없어요^^진작에 설치할 걸 그랬어요 ㅎㅎ크레와 cw590연수기야앞으로도 우리 으뜸이의 뽀얀 피부를 부탁해~~~~♥ 
2017.05.10	크레와연수기 cw590염소제거 정수샤워기크레와연수기로 샤워기 교체하니 안심되네요.정말 살기좋은 동네지만아파트 연식이 오래되다보니언제나 녹물에 대한 걱정과 염려가 가득~~더욱이 민감한 아토피 피부인지라그 고민이 배가 되네요.먹는 물도 중요하지만 씻는 물도 중요하기에크레와 cw590 염소제거 정수샤워기로욕실 샤워기 교체했어요. 택배 상자를 열면 크레와연수기와 안내책자가 얌전하게 자리잡고 있네요.  안전하게 포장되어 도착한 크레와연수기 cw590과의 첫 만남!!깔끔한 디자인이 마음에 들어요. 집 밖에만 나가면 미세먼지가 가득한 세상~~외출 후 돌아오면 온 몸을 씻는 것 부터 하게 되는데요.미세먼지가 닿은 피부를 깨끗하게 씻어줄크레와연수기의 활약이 기대되어요, 대한민국 정수샤워기 명품브랜드 '크레와'는2002년 시작, 10년 넘게 고객의 사랑을 방는 장수 브랜드랍니다.우리가족 건강과 피부 지킴이크레와연수기 cw590왜 이제야 알게 되었는지... 깨끗한 피부!부드러운 머리결!가족의 피부와 건강!크레와연수기 cw590과 함께 지켜보아요.일주일 이내에 피부와 머리결이 좋아지고 아토피로 인한 가려움 등이 줄어드는 좋은 느낌을 받지 못하면환불해 드린다는 문구까지 있는걸보니품질에 대한 자신감 최고!!아토피 피부라면 반드시 갖추어야할 제품이라는 추천의 말이 눈에 쏙 들어와요.먹는 물 인증도 받은 깨끗한 물각종 미디어와 서적에서 입소문 대표상품으로 인정받은 믿을 수 있는 물샤워나 아기 목욕시 물을 먹어도 안심되는 살아있는 물우수한 품질의 소재로 정직한 물크레와연수기와 함께하면지긋지긋한 아토피 증상들 좀 사라질 수 있을런지...기대가 되네요.  크레와연수기가 장수하는 비결은 품질!!염소와 녹물이 제거된 깨끗한 물 크레와로우리가족 피부건강 지켜보아요. 군더더기없는 깔끔한 디자인~~손잡이 부분에 굴곡이 있어서 손에 잡히는 느낌이 안정감있어요. 샤워기 교체 방법도 간단해서 누구나 할 수 있어요.기존의 샤워기 헤드 부분을 돌려서 분리하고 크레와연수기 헤드를 돌려서 끼워주면 끝!! 간단하게 샤워기 교체 완료!!손에 쫙 감기는 느낌, 바로 이거야~~ ㅎㅎ깐깐한 정수필터가 들어 있는데도 무겁지 않고 이렇게 슬림한 디자인이 나오다니...이런게 기술이겠죠? 물줄기가 나오는 부분도 깔끔깔끔~~ 호스와 연결부분쪽을 보면 크레와연수기 안쪽의 1차부직포필터가 슬쩍 보여요. 이건 주방수전에서 보던 스위치인데.... ㅎㅎ욕실 샤워기 헤드에 있는 스위치는 용도는?? 오호~~~ 수압조절 스위치였어요.올렸다내렸다 간단한 동작으로 수압세기 조절이 가능하네요. 크레와연수기 설치한 걸 보자마자빨리 샤워해 보고 싶다는 딸램~~크레와 염소제거 정수샤워기로 첫 샤워 중이에요.샤워기 손잡이 모양이 마음에 쏙 든다며 좋아하는 딸램~~크레와연수기가 염소제거, 녹물제거로 수돗물을 피부에 좋은 물로 바꿔준다고 이야기해 주었더니피부가 부드러워진거 같다며 오버해 주시네요.ㅎㅎ수압세기 변화도 작동해보며 신기하다며 좋아하는...건조한 딸램 피부도 크레와 염소제거 정수샤워기로 샤워하면촉촉해질 수 있겠죠? ㅎㅎ크레와연수기 필터교환은 일반적으로 4인가족 기준 4~6개월 정도.크레와를 사용 후 2~3일 정도면 피부와 머리결 등이 좋아지는 느낌을 받을 수 있는데이런 좋은 느낌이 없어지거나 물에서 냄새가 나기 시작할 때 필터를 교환해 주면 된다고 해요.녹물이나 이물질이 많은 지역에서는 수압이 떨어지면 역류를 시켜주라는 안내문도 필독!!우리집은 주기적으로 역류 시켜주기 필수일 듯 싶어요.^^피부와 머리결이 좋아지고샤워 후 피부의 가려움이 줄어드는 등의 좋은 효과로 소비자들로부터 각광받는 브랜드'크레와'크레와연수기 cw590 염소제거 정수샤워기로샤워기 교체 참 잘한 듯 싶어요.  
2017.05.08	 요즘 미세먼지로 너무 힘든데 외출후 씻기라도 잘 해야 할 것 같아요저희집 이사오면서 리모델링했는데도 아파트가 10년넘은아파트라 배관 녹슬었는지 녹물나오는건 어쩔수 없더라구요녹물이 눈에 보이니 한참 빼고나서 쓸때도 기분이 좀 찜찜해요이물로 씻어도 아이 피부에 괜찮을까?염소냄새도 심하구요욕실에 녹물이 유독심해서 걱정이었는데염소제거 정수샤워기를 달았어요크레와 염소제거 정수샤워기cw590 설치라 할것도 없이너무 간단해요저부분 돌려서 빼고새로 끼우면돼요 녹물이 가득한 이 필터는 부엌에서 정수하던건데여기 욕실물은 이것도없이그냥 썼으니 얼마나 더러웠을지.. 기존에 쓰던 보통 수전인데요이 필터는 부엌에 쓰는 정수필터인데부엌은 과일도 씻고하다보니 정수필터를 씽크대에 달았어요거기 필터를 보니 수도물이 이렇게 녹물이 많고 심각하구나 싶었거든요 저희집이 겉으론 깨끗한 아파트인데 배관은 완전 심한것 같아요그런데 욕실엔 정수필터기 없어서 그냥썼는데아마 여기 수전에서 나왔던 물은저런 녹물이 가득한 상태였겠죠﻿ 바꾸니 속이 다 시원해요 물살도 세구요두단계로 조정가능해요 오른쪽에 유치원생 아이손왼쪽엔 어른인 제 손인데요누가 잡아도 잘 잡히고 미끄러지지 않는 형태라서 쓰기에 불편하지 않아요너무 얇거나 두꺼워도 불편한데 적당한 두께예요 염소와 녹물이 제거되면 얼마나 물이 깨끗하고 냄새도 안날지 생각만해도 좋더라구요머리를 감고나도 뻑뻑했거든요 파마새로해서 풀릴까봐 린스 안쓰니 더 그랬는데 크레와 염소제거 정수샤워기 물로 머리감으면 린스안써도 그럭저럭 부드럽게 되어서 좋아요아이 머리는 윤기가 나더라구요너무 염소로 독하고 녹물로 탁한 물로 씻어왔나물이 당연히 깨끗해야 하는걸 내가 너무 무지했구나 싶었어요진작에 설치하는건데싶었네요설치라할것도없이 수전바꿔끼우면 돼요 이유없이 피부가 간지럽던것도 염소가 독하고 녹물도 안좋아서 그랬던가싶구요먹는물도 중요하지만피부를 씻는물도 흡수가 되니 중요하지요그런데 그냥 수도물로 씻지뭐했었는데이젠 꾸준히 크레와 쓸거예요크레와 정수샤워기라 이제 안심이 되네요﻿ 
2017.05.07	​​ 저희집 둘째. 은호는 아토피가 있어요.환절기만 되면 접히는 부분을 벅벅 긁어대서. 딱지가 생기기도 하는데요.저는 은호가 편식이 심하고.고기 햄 이런종류만 먹어서. 아토피가 생겼구나라고만 생각했어요.그런데. 저희 집처럼 오래된 아파트는사용하는 물속에 녹물도 있고. 염소가 있어서아토피의 원인이 된다는걸. 요번에 새롭게 알게되었네요그래서. 염소와 녹물을 제거해주는 샤워필터를 사용하기로결정했어요. 우리가 주방에서 설거지를 할때도 녹물이나. 염소가 포함된 물로. 세척하면더 찝찝하기 마련이죠.먼저는 우리 은호가 매일 샤워하는 샤워기부터 바꿔보기로 했답니다.제가 선택한건 많은 경험자들이 효과를 보고있다는크레와 정수필터샤워기~!!​  염소제거정수필샤워기 - CW 590녹물 및 이물질 제거를 통해 우리 가족의 건강과 피부를 지켜주길 기대해봅니다.​ 샤워후엔 나도 피부미인물로 인한 아토피 없는 세상~깨끗한 물/ 깨끗한 피부/부드러운머리결크레와는 먹는물 인증도 받았습니다.​믿을수 있는 물 - 크레와살아있는물 -크레와샤워나 아기목욕시 물을 먹어도 안심입니다. ACF 필터 맥반석 아류산칼슘깨끗한 피부와 부드러운 머리결을 위해~-주부습진,건성피부,알레르기성피부,여드름 등에 효과를 발휘하며탈모예방,퍼머약 중화제의 독성제거, 거친피부를 부드럽게하는 효과로 화장이 잘 받습니다.염소나 화학물질은 두피에도 해롭습니다. -크레와를 통해 염소가 제거된 물은 일반수돗물보다 탈모현상이 현저하게 줄어드는 것을 확인할수 있습니다.화초재배,어항물 사용시에-식물에게 저항력을 길러주어 화초를 보다 생생하고 잎의 색을 더욱 선명하게 만들어줍니다.​ 주방과 욕실의 이노베이션~ 크레와~!!-세탁,청소시 합성세제 중화와 표백효과가 있어 옷감손상을 최소화합니다.-주방에서 국이나 차를 끓이는 물, 쌀 씻는 물 야채등의 세척시에도 안심할수 있습니다.​​ 크레와 정수필터의 내부를 살펴보면요..-1차부직포-ACF-2차 부직포-아류산칼슌,맥반석-3차 부직포-ACF-4차 부직포이런순서로 되어있어.염소제거와 녹물제거가 확실하게 걸러집니다. 간편한 설치&교체방법1. 호스를 시계반대방향으로 돌려 샤워기와 분리한다.2. 크레와 샤워기를 호스와 연결한다.너무나도 간편한 교체~ 여성 혼자서도 거뜬히 교체할수 있어요필터교체시기 : 4인 가족 기준 보통 4~6개월 사용하실수 있어요수질에 따라 차이가 있으며 수압이 급격히 떨어졌거나 수돗물에서 소독냄새가 날 경우. 교체해 주시면 된답니다.-이물질이나 녹물이 필터를 막아 수압이 약해진 경우 ,손잡이를 분해후 필터를 반대로 돌린상태에서 수돗물을 열어 멈추기를 반복하면서 1~2분 정도 통과시켜역류를 시켜주시면 된답니다.​​크레와 정수샤워기를 설치후 물을 틀어보았어요수압조절버튼이 옆쪽에 있어.원하시는 수압으로 맞춘후 사용하시면 됩니다.​​지호 목욕시킬 물을 욕조에 받아보았어요.정수된 물이 나오는 걸 직접 눈으로 확인해보니. 너무 마음이 놓이네요크레와의 후기들을 보면 정말 효과보신 분들이 많으시더라구요언제나처럼. 물장구치며 목욕하는 우리지호... 피부발진없이. 보들보들 한 피부가 되었어요~~크레와 정수필터를 설치했으니. 이제 녹물, 염소걱정 덜었어요.우리 은호의 아토피도 싹~~ 낫기를 기대해 봅니다.인체공학적 설계와 필터구성. 크레와 입소문 장수상품 . 입소문으로 유명해진 이유가 있습니다.피부가 연약한 아토피환자나 신생아의 경우에 꼭 필요한 필수템.크레와 정수샤워기 추천합니다. 
2017.04.30	아연 이온 살균 샤워 필터 연수기 아토리온~!하이브리드 - 아토리온씻는 물만 바꿔서~ 아토피(환절기)에 피부가려움을 개선해주는하이브리드 아토리온을 미즈넷을 통해 만나게 되었어요​'본제품은 무약품 무동력으로 물리적 금속이온반응 방식의 이온수 처리기입니다' "아연수로 샤워를 한다"아토리온 이온화수처리기는 샤워수전에 설치하는 샤워용 이온수처리기로써인체의 피부트러블을 완화하는 피부미용에 효과적인 제품으로 물에 예민한 여성 및 어린이들에게 필요한 제품이에요대한 아토피협회 우수추천 제품으로 믿음이가고요아토리온은 욕실 샤워기용으로 사용해주세요-중량 : 약 140g사용온도 : 1~60도개봉 후에는 가능한 빠른 시일내에 설치하세요~! 아토리온 설치방법은 정말 간단해요욕실샤워기에 부착만 하시면 끝!^^어렵지 않게 사용하실 수 있답니다* 한번 설치로 필터 교환없이 1년 사용가능하다고해요   저희집에도 욕실 샤워기에 설치해줬어요설치가 간편하니 넘 좋아요^^저희집은 몇달 안된 새아프인데요...아토리온 필터연수가기 절실히 필요했더니이유가 있었어요 보이시나요???샤워를 하고 나면 빨간색으로 물들어 있어요...ㅠㅠ아파트 수질관리 검사도 했는데 이상이 없다네요..하지만 눈에 보이는 저 빨간색의 정체는 무엇일까요???더군다나 물에 소독제는 얼마나 탔는지 냄새가... 사진에서는 잘 보이지 않으나 심지어 물을 받아 보니 파랑색의 빛을 띄고 있었어요..안전한 물이 맞는지 의심이 드는 순간이였답니다...그리고 몸이 말을 해주고 손이 뻣뻣하고 한겨울 거친 손처럼 손이 논바닥처럼 갈라지기 시작하더라고요,,,하지만 아토리온을 써보니 확실히 달라지기 시작했어요샤워후에도 바닥에 빨간물을 보이지 않았고  손바닥도 예전처럼 뽀송뽀송해졌답니다..^^ 
2017.04.28	 환경호르몬 걱정없는 아이디어 조리용품 토스트백 체험단 이벤트안녕하세요 브릴리언샵 환경호르몬 걱정없는 아이디어 조리용품 토스트백 체험단 이벤트 안내드립니다 ^^ 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^      ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 4월 28일 ~ 5월 8일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 20명▶체험상품 : 아파트32 토스트백 골드 2매  x  3개증정  = 총 6매 35000원 상당 증정▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,브릴리언샵, 아파트32 토스트백, 토스터기 청소, 토스트기 청소, 토스트 청소▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요.▶구매 URL:  http://brillianshop.com/app/goods/view.php?no=624 ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 ※ 체험단 당첨선정 기준▶당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다   일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다   카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다    카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다. 특정상품에만 응모해주시면 당첨이되지   않습니다. 카페 체험단 중 골고루 응모해주셔야 당첨이 되시는점 유의해주세요.  (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며   이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 응모해주세요  아울러 미즈넷카페는 본 이벤트를 진행하면서 업체로부터 경제적대가(제품지원 등)를 받았음을 명시합니다
2017.04.04	  [미즈넷/두루가구 원목거실장] 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장으로 고급스러움 스타트!    12월에 이사를 와서 임시집에서 두달 정도 지냈어요그 사이 쌍둥이임신소식을 알고 어머님께서 부랴부랴 집부터 사자셔서 아이셋을 감안하여 초등학교 옆 아파트 1층이 매매로 반갑게 나와주어 바로 구입했어요 :) 20평대 살다가 30평대를 오니 모든 것이 미니미 더라고요....TV, 받침대, 쇼파, 냉장고까지도요....필요한 것부터 하나씩 바꾸자 싶어서 저는 아이셋 생각하며 식탁을 6인용으로!그런데 신랑님이 TV가 너무 웃기다는겁니다, 42인치였나 45인치였나, 완전 미니미였거든요보여드릴께요 ^^; ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼  TV받침대 or 거실장이 도착하기 전에 신랑님께서 65인치를 구입기존에 보던 TV 내려놓은거 보이시죠? 정말 미니미 사이즈 ^^;근데 전 저것도 크다고 생각했고 TV보는데 문제는 없었거든요근데 이렇게 65인치와 나란히 비교하니 컴퓨터 모니터만하네요 ^^; 마트에서 한번 TV 둘러보는데 36평 정도면 못해도 60인치를, 사간 사람들이 65인치로 심지어 교환하러 온다는거예요..65인치는 과하다 싶었는데 막상 도착해서 보니 안 커요 ^^;  하지만 문제는, 가분수가 되어버린 tv받침대와.... 6년전부터 매콤이가 사용하던 촌스러운 뽀로로매트 ㅠㅠ하나씩 하나씩 교체해야겠지요...............하아.....        일단 이렇게 며칠을 보고 있던 중, 주말에 도착하게 된 두루가구 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장!!        친절한 기사님께서 일찍 안전하게 배송해주시고 설치까지 해주셨답니다!사이즈, 칼라를 알고 있었지만 혹시 제가 놓으려던 자리에 어울리지 않거나 대칭이 안 맞을까봐 걱정했는데박스 풀어서 배치하니 맞춤처럼 딱 맞더라고요 :)      1200짜리 한개와 600짜리 두개가 잘 도착했어요1200짜리를 가운데에 두고 양쪽에 600짜리를 하나씩 두게 될거예요~      저희는 이 날 편백나무를 TV 뒷쪽에 장식하려고 준비중이었는데, 거실장 온 뒤에 배치하려고 잠깐 보류중이었어요결국 제가 신랑님에게 스탑을 외치고 편백나무는 안 붙이고 깔끔하게 벽을 놔두기로 ㅋㅋㅋ       1200짜리 가운데 중심이 되어줄 받침대 먼저 배치해봅니다작은 쇼파지만 원목이고, 거실도 편백나무로 사이드가 원목이라, 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장과 매칭이 좋아요 :)       임산부인 저는 앉아서 촬영을 ^^;저희 신랑은 도와드린다고 하니 기사님이 혼자 하시는게 빠르시다며 ^^;후다닥 설치 배치 해주셨어요!거실장 아래에 바퀴가 달려있거나 다리가 달려있는 스타일이 아니라서 설치라고 할 것도 없네요박싱한거 뜯어서 자리에 배치만 하면 끝!!      600짜리를 양 사이드에 배치하고 가운데를 밀어넣으면 완료 :)그리고 원목부분이 원톤이 아니라 밋밋함이 없어서 좋더라고요흑경이라서 TV랑도 아주 자연스럽고요, 흑경과 원목이 이렇게 매칭이 좋은지 처음 알았어요!흑경 거실장 덕분에 확실히 고급스러움이 물씬- 느껴지는 것 같고요!      서랍형 수납형 두가지 중에 저는 수납형인데요,앞쪽 빼고 옆쪽은 이렇게 블랙칼라라서도 깔끔해요!뭔가 마무리가 깔끔한 느낌이 들었고, 그간 화이트만 주로 써서 그런지 전 신선하더라고요 :)      요즘 TV는 크기가 크더라도 무척 가볍더라고요그래서 전혀 무게에 대한 부담없고요, 흑경에도 무리가 없어요원목과 흑경의 견고함이 더 튼튼해보일 뿐 :)      길이나 넓이가 꽤 되다보니 서랍에 수납할 공간이 넉넉합니다한쪽에는 선정리를 할테고요, 셋업박스도 넣을 예정이예요구급상자나 CD, DVD 등도 보관할 예정이예요밖으로 지저분하게 보이지 않아서 참 좋아요!      흑경, 저는 처음 만나보는데요,이렇게 다 보여요 :) 천장 보이시죠?매콤이가 다행히 극성을 부리지 않아서 ㅎㅎ쌍둥이들은 조심시켜야겠죠 ㅎㅎㅎ 먼 얘기입니다만.      자자 이렇게 두루가구 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장이 배치 완료되었습니다 :)      TV와 맞춤인냥 한 몸 같지 않나요? ^^TV가 늦게 와서 미니미를 올려놨다면 엄청 웃겼을 것 같아요 ㅋㅋ      이제야 제대로 된 거실장을 만난 우리집 :)앞에서 봐도~ 옆에서 봐도~ 넘나멋진것!원목거실장을 찾고 있던 중이었는데, 제 마음을 고스란히 담은 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장을 만났네요!      커진 TV도 좋지만, 안정적이고 고급스러운 원목거실장 덕분에, 거실에서 언제나 흐뭇합니다다음 리뷰에서는 TV받침대로써만이 아닌, 서랍활용과 인테리어 효과까지 함께 보여드릴께요 :)또 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장에 대해서 자세히 알아보도록 할께요이제 우리집도 두루가구 파비앙 멀바우원목 흑경 거실장으로 고급스러움 스타트-★             
2017.03.27	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................40개월, 14개월 딸 키우고 있는 아기 아빠입니다.다들 웨건 구입하시려는 이유가 비슷할거에요. 가벼운 외출이라도 하려면 둘째는 유모차 태우고, 첫째는 손잡고 짐은 바리바리 싸서 유모차에 구겨넣고도 모자라서 따로 가방에 넣어 둘러매고... 힘들죠그리고, 저희는 둘째가 유모차를 타니 첫째도 태워달라고 때를 쓰더라구요엄마아빠는 아이들과 짐으로 부터 조금이라도 자유로워지고, 아이들은 편하고 즐겁게 이동할 수 있을까 해서 웨건을 구입했습니다.사려고 알아보니 종류가 너무 많네요 가격도 ㄷㄷ 처음에 가장 고민했던게 프레임 이었습니다. ㄷ 프레임 그리고 X 프레임 아무래도 ㄷ 프레임은 좀 더 안정감있어 보여요. 아이들이 혼자 탈때나, 웨건 안에서 일어설때도 문제 없을것 같네요X 프레임은 상대적으로 가볍고, 접었을때 부피가 작아지니까 보관도 용이할거 같더라구요결정은 X 프레임으로 했습니다. 4층짜리 빌라에 살고 있어 엘레베이터도 없어 계단으로 오르내려야 하고 베란다 공간도 작아 보관할 장소도 마땅치 않아요.그리고 나들이갈때 자동차 트렁크에 웨건 외에도 다른 짐도 함께 실어야 할텐데 싶어서 아이들은 어떻게든 조심시키기로 하고 X 프레임으로 결정했습니다.X 프레임이 좀 더 오래 쓸거 같기도 해요. 아이들이 커서도 짐수레 용으로 ^^그리곤 킨즈웨건2를 구입했어요. 좀 더 가볍고 내부공간도 더 큰 다른 모델과 많이 고민했었는데 바퀴에 있는 서스펜션 때문에 킨즈웨건2로 최종 결정했죠.도착해서 박스 개봉하니 부피가 엄청납니다. 둘째가 덤벼드네요. 아기가 메고있는 가방은 사은품으로 받은거에요 ㅎ둘째 체형이 14개월 평균이에요. 바퀴크기가 많이 크죠?조립 설명서 찾다가 당최 보이지 않아서 손이가는대로 끼워보니 뚝딱 완성되네요. 엄청 쉬워요.나중에 보니 설명서는 쿨러박스 안에 들어있네요완성했습니다. 패브릭이 상당히 튼튼하고 빳빳(?) 하네요 아이들이 잡고 흔들어도 쉽게 너덜너덜 거릴거 같지 않습니다.많이 걱정했던 부분인데 현재로써는 만족합니다. 가장 인기있다는 그레이 색상으로 골랐는데. 브라운색상으로 할껄 그랬나? 살짝 후회 하고 있습니다 ㅎㅎ접고 펴기가 아주 쉽긴 한데 부피가 있으니 체형이 많이 작은 우리 와이프는 혼자서 좀 힘들어 하는군요.애기들 어린이집 등하원때 와이프가 쓰면 참 좋겠다 생각했는데, 조립하면서 그 생각은 접었습니다.항시 펼쳐놓고 보관할 수 있고, 계단 없이 집안으로 드나들 수 있다면 힘이 약한 여성분들도 충분히 사용가능할 겁니다. 이래서 다들 아파트 아파트 하나봐요 ㅠㅠ캐노피도 올려보고, 차광막(?) 도 내려봤습니다.제품 퀄리티는 아주 좋은거 같아요. 비슷한 가격대의 웨건들과 직접 비교해보진 못했지만 만듬새는 만족스럽습니다.작은 부분 하나하나 꼼꼼하게 신경쓴 흔적이 보입니다. 가죽손잡이도 고급스럽네요함께 보내주신 컵홀더는 크게 좋은지 모르겠어요 ㅎ그리고 캐노피를 설치하기 위해서 폴대(?)를 돌려서 기둥처럼 올려야 하는데 그게 딱딱 맞게 고정되는게 아니라고정이 되어있는 데도 계속 돌아가네요. 몇차례 돌리다 고정된건지 확인해봐야 됩니다. 말로는 설명이 좀 어렵네요 ^^;퇴근하고 와서 조립한거라 늦은 시간인데 참지 못하고 방풍커버 씌우고 애들 태워서 나가봤습니다.애기 둘이 편하게 잘 앉아있네요. 공간은 충분합니다. 셋까지도 붙어 앉으면 가능할것 같네요.핸들링 좋습니다. 살짝 과장해서 디럭스유모차급 입니다.킨즈웨건2로 선택하게된 서스펜션 부분도 확실히 느낄 수 있습니다. 핸들링 부분에는 전혀 불만없어요그리고, 방풍커버는 꼭 하세요. 밖은 추운데 이동중에 손을 웨건 안으로 슬쩍 넣어보니 후끈 하네요.시인성도 좋아 아이들이 방풍커버 씌워운 상태에서도 불편해 하지 않습니다.옷을 두껍게 입혀놔서 그런지 내릴때 아이들 이마에 땀이 송글송글 합니다.또 며칠전에 웨건 태워서 외출을 했는데 갑자기 비가 내려서 방풍커버를 씌우고 급하게 실내로 이동한적이 있습니다.엄마아빠는 홀딱 젖었는데 웨건 안은 습기가 하나도 없네요. 온기도 그대로 남아있고 말이죠.비오는날 장시간 노출에는 레인커버가 있어야 겠지만, 가벼운 비 정도는 충분히 막아줄것 같습니다.근데 방풍커버랑 뒷바퀴 부분이랑 간섭이 좀 생기네요. 제가 잘못 설치한건지 ;;체격이 작은 울와이프가 접고, 펴고, 계단을 오르내리기에는 무겁고 부피가 커서, 어린이집 등하원용으로 사용이 어려운점이 가장 아쉽습니다. 울와이프는 제가 없을때는 웨건에 손도 안 댑니다.하지만, 저희집 차(투싼)에 웨건을 집어넣고도, 그늘막텐트, 캠핑매트, 킥보드, 캠핑의자 등등 짐이 제법 들어갑니다. 그리고 베란다에도 현관에도 보관 용이하고, 핸들링 좋아 아이들 둘 태우고도 편하게 이동 가능합니다. 마트에서도 쇼핑이 편해요.아이들은 보채지 않고 잘 앉아 있어서 너무 다행인거죠. 덕분에 웨건 잘 활용할 수 있어서요. 그래서 저흰 만족중입니다.웨건 구입후 가장 큰 변화는 엄마나 아빠중에 한명이 웨건을 밀면, 한명은 아주 편해요! 아주 편한 한명이 거의 엄마지만...
2017.03.26	안녕하세요오늘은 제가 너무 기대하고 있었던 제품인 "아토리온 이온살균아연연수기"에 대해서 소개합니다.환절기만 되면은 더욱 심해지는 가려움증 저희집에도  박박 긁는 아이가 한명 있어요~건조하면은 긁고 밤사이에 또 긁고 매일 매일 긁고 있는 아이죠그리고 저도 요금 다리부분쪽에 가려움증이 심해서 걱정 아닌 걱정하고 있었습니다이온살균 아연연수기 "아토리온"의 기능1.피부 유해세균을 산균합니다.2. 아연이온 발생으로 피부에 아연을 공급합니다.(면역력 개선)3.녹 냄새를 완화,억제합니다.4.잔류염소를 제거합니다.5.물속의 미네랄을 유지합니다.6.안전합니다.  ""아연수로 샤워를 한다""아연은 생명체의 필수적인 미량의 무기질로서 음식물의 섭취를 통해서 또는 건강보조기능식품 등을 통해서 얻을 수 있다. 하지만 먹는것이 아닌 매일 씻는 " 물 ' 을 통해서도 미량의 아연무기질을 피부에 공급 할 수 있다.설치도 간편하면서  물에 예민한 여성 및 어린아이들에게 필요한 제품  비닐을 뜯고 개봉을 하였습니다.  제가 받은 제품인 아토리온은 아토피 가려움 ~을 물로만 샤워하면서 가려움을 개선해주면서여성의 피부드러블과 피부미용 증진 및 가려운 무좀에도 도움을 줍니다.특히나 저희 아파트가 20년이 넘어서 항상 물청소만 하면은 녹물이 나와서 몇분정도 틀어 놓고  쓰곤 하는데~아토리온은 녹 냄새도 환화해주면서 억제하니깐 제일 마음에 드는 점이예요~ 하이브리드 - 아토리온생각보다 크기는 크지않아요~ 손바닥정도 크기예요~"아토리온"은 화학적방식이 아닌 무리적방식의 안전한 방법을 사용하였으며 무필터,무약품,무동력으로 사용기간은 일반 상수도에서 1년정도의 사용할수 있습니다. 위쪽에 모습과 아래쪽에 모습아래쪽에 고무팽킹이 들어있어요~  설치하기 너무너무 쉬워요~요번 "아토리온 "설치는 저 혼자서도 뚝딱 뚝딱 했습니다.샤워 수전과 샤워호스 사이에 끼워 주시면 됩니다...  위,아래 돌려돌려서 끼우면 끝~아래쪽에 고무마킹이 있으니 잘 보시고 설치하시면 됩니다.아주 간단하죠~* 주의 사항 *제품을 돌려 설치 시 너무 꽉~ 조이지 마십시요.나사산이 틀어지고 파손되어 누수가 발생될수  있습니다.설치 완료후 물을 틀어 보았습니다.물도 잘 나오고 "아토리온" 이온살균 아연연수기 필터로 통해서 나오니 살균 효과도 있고 온가족이 개끗한 물로 매일매일 샤워할수 있을꺼 같아서기분이 좋아지네요~ 사용하기 전 사진이예요아토피가 조금 있는 둘쩨 아이예요~ 목부분은 언제 또 긁어는지..환절기라서 그런지 매일 밤지나고 나면은 여기저기 가려답고 긁기 시작하네요  이온살균 아연연수기 "아토리온 연수기 " 몇일 계속 씻고 나니  점점 좋아지고있네요 목과 팔 적히는 부분이 정말 많이 좋아졌네요 특히나 팔 적히는 부분은 조금만 관리 안해주면은금방 빨갛게 두드러기가 올라오면서 진물까지 나서 병원에도 다녀는데~ 아토리온 연수기 사용하고 나서 부터는 두드러기도 안올라오는거 같아요~진짜로 마음에 너무너무 들어요~가려움증도 점차 괜찮아져요예전에 비하면은 많이 안가려다고 합니다   제 다리예요요즘 옷을입고 나면은 가려움증이 심해져서 긁고 나니 밤사이 딱지가 생기고 말았네요설후 10일 후 매일 매일 아토리온으로 샤워하였습니다.가려움증도 많이 없어지도 피부도 깨끗해지고 완전 좋은거 같아요~감사합니다.- 본 제품은 업제로 부터 무상으로 받아서 직접 사용한후 작성한 후기입니다- 
2017.03.26	 아연이온 살균 샤워필터 연수기 아토리온 우리 아이 피부를 건강하게 ​  미세 먼지로 인해서 우리 아이 피부가 갈수록 안좋아 지고  기관지랑 피부에도 안좋아지는걸 느끼네요  워낙   피부가 건조하고 가려움으로 고생 해서 그런지 잘때마다 평소에도   팍팍 긁어요  한참 성장기 아이다 보니깐 학교에서도 가려우 참았다가 화장실에 가서 긁는다는 소리를 듣고   제가 해줄수있는건  보습밖에 없었어요 아이들 피부를 씻는것도 중요한데 아연이온 살균샤워필터 연수기인 아토리온 사용해봤어요 ​   아토리온  샤워 필터  정품 마트인 스티거 라벨이 붙어 있어요 ​ ​ 아연수로 샤워를 한다.아무래도 오랫된 아파트이고 수돗물은 깨끗해도 배관 자체가 오래 되어서 많이 신경쓰이게 되지요  샤워필터로 아연은 생명체의  필수적인 미량의 무기질로써 음식물의 섭취를  통해서  또는 건강보조기능식품들을 통해서  억을수 있어요  먹는것이 아닌 매일 씻는 물을 통해서도 미량의  아연무기질을  피부에 공급시켜 줍니다.  아토리온이온화수처리기는 샤워수전에 설치하는 샤워용이온수처리기로써 인체의  피부 트러브을 완화하는  피부미용에 효과적인 제품으로 물에  예민한  여성 , 어린이들에게 필요하네요 ​ 하이브리드아토리온    샤워필터로써  수전에 사용하네요      샤워필터는  욕실에 있는 수전 아래에 설치를 해서 사용하는거에요 ​   같이 동봉된  설명서를 읽어보니깐 설치도 간단해요   수독꼭지에 있는 샤워기를  분리해서  그아래에  샤워필터를 연결하고 다시  샤워기를 연결해서 사용하네요  ​  수도꼭지  아래 부분에  샤워필터를 이렇게 연결해서 사용하게 되니깐 온가족이 모두사용할수가 있어요 피부가 안좋은  아이들뿐만 아니라  우리들 샤워하고  머리감고  할떄도 유용하게 사용하네요 ​  제일  피부가 건조하고  가려움으로  피부에 상처도 많은 큰아들  피부 보면  온통 상처투성이네요 ​   샤워할때도 저는물로만  씻기는데    바디워시 사용하지 않아요 피부가 않좋은 아이들은 물로만  씻어주라고 하더라구요    바디워시를 사용할수록  피부가 더  건조해진다고 하네요     몸 구석 구석 다 봐도 상처투성이와 가려움으로 긁어서  딱지가되어 있고  이렇게 가려움으로 고생하는데 제개 해줄수 있는게  보습밖에 없었는데 이제는  물로도 개선이 되네요   사용한지 일주일 넘었는데 확실히 덜 건조하고  아이도 가려워라 하는데 없어지더라구요 아토피와 건조함으로   여행 갈때도 항상 생수와 물을  챙겨서 가지고 가는게 바로 물갈이도 하기 때문이네요 많이 피부가 개선되고 있어서   다행이네요    우리 아이  피부가  점차적으로  많이 좋아진다는걸  알게 되네요  다같은 물이어도 사람마다 다르게 작용이 되니깐 우리 아이 피부   샤워필터 아토리온으로  지켜줍니다. 
2017.03.14	 안녕하세요-전주댁이예요-아이가 5살되면서 혼자서 할 수 있는 일들이 많아지고 있는데요.그중하나가욕실에서 혼자 쉬하기,응가하기예요-물론 뒤처리는 아직까지 엄마가 도와줘야하지만화장실까지 가서옷내리고 변기에 앉는 일까지는스스로 할 수 있는 나이가 되었죠-하.지.만전주댁은 그럴 수가 없었어요-왜냐-욕실에 늘~ 물기가 있었기에혹시라도 아이가 화장실에 혼자 들어갔다가 사고라도나면... 하는 염려때문이었죠-지금 초등학교에 다니는 저희 조카가목욕탕에서 넘어진 후 머리를 꼬매는(?)걸 본 적이 있어서인지화장실에 아이가 혼자 들어가는 걸 못하게 했어요-저희집이 특히나 습한 편이라아무리 환풍기 틀어놔도조금씩은 젖어있어 제 눈에 참 위험해보였거든요.하지만 루젠꿀벌친환경 EVA매트만난 이후로는 그 걱정 잠시 접어두었네요-^^ 기존의 평면구조였던 제품이 2층구조로 업그레이드되어서미끄럼방지기능이 더욱 더 좋아진 루젠 꿀벌 친환경 EVA매트!올록볼록한 업그레이드모델보니저희아이의 안전 믿을 수 있겠더라구요- 다양한 컬러로 욕실과 가장 어울리는 색을 선택할 수 있다는 것도 장점!전 저희집 욕실타일 색과 맞춰서GRAY컬러 선택했는데그레이컬러는 정말 어떤 집에나 잘 어울릴 색이더라구요  소,중,대 사이즈도 3가지 있어서 집집마다 맞는 사이즈 선택할 수 있는데저희집은 대형 선택했어요-  저희집 욕실에 깔아본 루젠 꿀벌 친환경 EVA매트!사실 동봉된 브로슈어에는먼저, 욕실 사이즈를 잰 후에매트를 재단한 뒤 사용하라 되어있었는데아무리 찾아봐도 줄자가 보이지않아서..ㅠㅠ일단 그냥 깔아봤는데요20평대아파트인 저희집 욕실에 대형 한장으로도 충분히 커버가 되고도 남더라구요.그래서 필요없는 부분만 쓱싹쓱싹 바로 잘라봤답니다.  집에 있는 커터칼로도 쉽게 잘라지는 모습 보이시나요??여자 혼자서도 재단이 쉽더라구요-  동그란 변기아랫부분은같이 보내주신 철사로 모양잡아준다음에매트에 대고 그림을 그린 후에칼로 또 쓱쓱 자르면 쉽게 모양낼 수 있어요-  어때요?참 쉽죠?  이건 매트와 함께 온 스토퍼예요.이 스토퍼를 매트 아랫쪽에 끼워놓아주면매트와 바닥사이에 공간이 생겨서배수가 잘 되도록 도와주는데요집이 습하지않으신 분들은 이걸 설치하지않아도되는데저희집은 습하니까꼼꼼하게 스토퍼도 끼워놓아줬어요-  오른손 잡이인 제가 왼손으로 끼워도 쉽게 끼울 수 있어요-쉽게 끼워서 잘 빠지진 않을까 또 걱정되었는데일부러 힘줘서 빼지않는이상안 빠지더라구요^^  완성된 모습!욕실이 하나뿐이라 욕실에서 손빨래도 하고 그렇기때문에일부러 공간을 좀 비워두고 깔아줘봤네요-아이 유치원 하원하기전까지 끝내려고 했는데여자혼자서중간중간 사진도 찍어가며30-40분 정도 걸린거같아요.시공 정말 쉬워요-^^ 이젠 아이가 마음껏 욕실을 들락날락거려도안심!왜 이제야 깔아줬나싶을 정도로 후회되는루젠 꿀벌 친환경 EVA매트!강추합니다-!    
2017.03.13	​​[미즈넷/비타스파]아로마 스파 홈 테라피 샤워필터추천⁠우리 맘들, 참 피곤하죠?저도 요즘 새학기라,, 정말 피곤이 ㅠㅠ​그래도 노곤노곤하게 목욕하면서 몸좀 풀면 피로도 좀 나아지고 하잖아요~​아로마 스파 홈 테라피 할수 있는 샤워필터가 있어서 사용해봤어요!​​​​ ​​​​비타민 워시 필터 비타스파 / 봄의 향연색상에서부터 러블리한 핑크라 취향저격!봄을 가득 품은 라일락과 포근한 느낌의 자스민 향풍성하고 향긋한 봄내음을 가득 품은 비타스파 샤워필터예요!​포장지도 산뜻하죠?ㅋㅋㅋㅋ저희아파트가 노후가 심하고 저희 지역이 공장지대라서 녹물이 많이 나오거든요~그래서 아이들 피부에도 정말 안좋단 소리를 많이 들어서저희는 녹물 필터 샤워기를 쓰고 있었어요!그런데 몇달쓰다보니 생명을 다해서, 필터를 교환해야할 시기가 되었는데미즈넷에서 비타스파 샤워기 체험단을 보고 바로 이거다! 싶어서 신청했어요 ㅋㅋㅋㅋ​비타민 워시 필터 비타스파는 수돗물속 잔류 염소제거는 기본! 우유 성분과 비타민이 피부를 촉촉하게 해주고6가지의 향기로운 아로마 스파 홈 테라피를 할수 있는 샤워필터더라구요비타스파 샤워기는 잔류염소, 노후된 배관을 통해 유입되는 녹 성분 및 기타 유해 물질들을 여과시켜줘요비타민C 겔로 유해한 화학성분을 필터링, 피부의 보습 작용을 하는 우유 성분이 함유되어 있어 각질을 부드럽게 제거하여 매끄럽고 탄력있는 피부로 가꿔주고아토피에도 안전한 건강하고 깨끗한 물로 더욱 안심할수 있어요​수돗물 잔류 염소량을 완벽히 여과시켜주는 똑똑한 샤워 필터!매일매일 사용하는 수돗물인데아토피성 피부염에도 안심하고 사용할수 있게비타민으로 더 건강하게 필터링해줍니다!​ 욕실샤워기에 연결만 하면 되더라구요아주 간편하게 설치가 가능해요!!비타민C를 이용한 잔류염소 제거제로 미세한 홀을 통과하여 비타민 C가 용출됩니다비타민C 용출 원리는 필터 내부로 물이 흘러서 생기는 수압이 발생한 후필터 내부의 압력과 비타민 겔 용기 압력이 동일해지면비타민이 서서히 용출되게 고안된  과학적인 구조와 원리랍니다!​​KAA 아토피 안심마크를 획득한 제품으로미국 FDA 안전성 테스트를 통과한 믿을수있고 안전한 제품이랍니다!​​​​샤워기 설치 방법샤워기 헤드와 호스를 돌려서 분리해준다분리된 샤워기 헤드에 비타스파를 돌려서 조립한다조립된 비타스파를 호스에 돌려서 연결한 뒤 새지 않도록 단단히 조여준다​​수전 설치 방법수전 하단의 샤워기 호스의 연결나사를 풀어서 샤워기 호스와 분리한다수전의 호스가 분리된 자리에 있는 나사 부분에 비타스파를 돌려서 조립한다샤워기 호스를 조립된 비타 스파에 연결한 뒤 새지않도록 단단히 조여준다​​​​비타민C가 함유되어 피부톤을 맑고 깨끗하게 해주며우유성분이 피부의 당김없이 묵은때와 각질을 부드럽게 제거해준대요!4인 가정 기준, 약 45~60일정도 사용가능하네요~~^^​​요고 다 쓰면 다른 아로마향 제품도 사용해보고 싶어요 ㅎㅎㅎ​​ ​피부보습과 미백, 노화방지에 효과적인비타민 워시 필터, 비타스파로 아로마 스파 홈 테라피로지친 심신을 치유하고 에너지를 채워보세요!​ ​​전에 쓰던 녹물제거용 필터인데 손잡이 부분이 갈색으로 변해서 녹물제거 기능이 거의 사라진듯 보이죠?​굉장히 간단한데, 울신랑 연장까지 갖고 나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하하하 몇번 돌려보더니 오바인걸 알고 손으로 돌려 끼우고 끝!!ㅋㅋㅋ​ 쿄쿄 산뜻하게 바꿨습니다!! ㅎㅎㅎ 샤워필터가 참, 이쁘네요잉 ㅋㅋㅋㅋ은은한 아로마향이 물에서 나니까 따로 아로마 입욕제를 사용하지않아도아로마 스파 홈 테라피가 되니까!!!!기분전환도 되고 은은한 아로마향이 심신안정과 힐링까지!! 물도 뭔가 더 깨끗해진 느낌이고 개운하고피부도 보드랍고 보송한 느낌! ​아로마향으로 자기전에 안정하면 너무 좋을거같아서 울딸도 비타스파로 아로마 테라피중!ㅎㅎㅎ​​​녹물하나 없이 맑고 깨끗한 물이고~향긋한 아로마향으로 기분까지 산뜻!피부관리까지 해주는 똑똑한 비타민워터필터!앞으로 쭈욱 사용할 의사 100%네요!!!​​​​​​ 
2017.03.11	안녕하세요? 쁘니맘이에요^^저는 가끔 샤워를 할 때 마다 우리 몸에 직접 닿은 이 수돗물이안전한걸까? 내 피부에 영향을 주지는 않나?이런 생각이 들 때가 있더라구요더군다나저희 집이 30년도 더 된 아파트라 배관도 노후되었을 것 이고더더 걱정이 되더라구요 ㅜㅜ그러던 중 미즈넷을 비타스파 비타민 워시 필더 라는제품을 알게 되었답니다.비타스파 샤워기 필터는 아로마 테라피비타민 샤워필터 기능을 모두 가지고 있는만능템 이랍니다^^ ★ 비타민 워시 필터 비타스파 ★- 수돗물 속 잔류 염소 제거 (노후된 배관을 통해 유입되는 녹 성분 및 기타 유해물질 여과 기능)- 비타민C 겔로 유해한 화학성분을 필터링, 피부의 보습 작용을 하는 우유성분 함유 - 6가지 향기로운 아로마 스파 홈 테라피 - KAA 아토피 안심마크 획득- 미국 FDA 규정을 만족하는 안정성- 제조물 안심 보상가입샤워기 필터 하나가 이러한 많은 기능들을 가지고 있다니넘넘 좋은 것 같아요제가 평소 상큼한 향을 좋아하는데요~~그에 맞게 네온레몬 향 필터가 왔네용^^네온레몬은 레몬고 자몽의 상큼한 향이 어우려져청량감을 준다고 해요~~비타스파는 네온레몬 이외에도봄의 향연밀키실키5월의 신부숲속의 아침서울의 밤 등의 6가지 아로마 스토리가 있답니다.다음엔 다른 향도써 보려구요~~
2017.03.08	안녕하세요. 꽃숭이에요^^요즘 아파트가 노후하면서 녹물 걱정 하시는 집들 많으시죠?저희 아파트는 올해로 13년차네요.역시나 녹물이 많이 나와서 아기 목욕시킬때 좀 걱정되더라구요.그래서 비타샤워 필터를 샤워기에 장착해보았답니다.^^제가 사용한 비타샤워필터는 숲속의 아침 향기인데요. 숲속의 아침이라는 향기는 어떤 향기일지 궁금햇는데, 솔향기가 그윽하게 나더라구요.ㅎㅎ아래 박스에 기재된 내용을 보시면 효능과 사용법을 확인할수 있어요.비타민겔과 우유성분이 들어있어서 피부에 도움이 된답니다. 사용법은 아래 그림을 보고 따라하면 아주 쉽게 장착할 수 있더라구요^^ 교환주기는 약 한달반에서 두달이네요.(4인가족 기준)  박스를 개봉해보니 요렇게 싱싱해(?)보이는 샤워필터가 짠하고 나옵니다.^^비닐 바로 뜯고 바로 장착해보았어요^^설치가 얼마나 간단한지 몰라요. 남편도움은 필요가 없답니다.ㅎㅎ 비타샤워 필터는녹물걱정도 덜어주고 비타민과 우유성분이 함유되어 있어 뽀송뽀송한 샤워 및 목욕을 가능하게 해준답니다.우리집 아기꽃숭이도 비타샤워를 통해 나온 물로 뽀송뽀송 통목욕을 즐겨보았답니다.아기가 감기 기운이 있어서 후딱 목욕을 끝내고 나오려고 했더니목욕통에서 나오기 싫다고 울고불고 난리라서 다시 목욕통에 넣어주었답니다.ㅎㅎ;;신나게 목욕을 마치고 뽀송뽀송해진 우리 아기꽃숭이^^이제 아기 꽃숭이를 위해서 비타샤워필터와 함께하기로 마음먹었네요.아기꽃숭이 목에 땀띠 비스무리한게 많이 났는데 그것도 좀 해결되었으면 하는 바람이네요.일단 꾸준히 써보고 효과 보면 추후에 또 후기 남길께요^^비타샤워필터를 써볼수 있게 배려해주신 미즈넷 체험단에 진심으로 감사드립니다.^^좋은 제품 알게되어 정말 기분 좋네요^^  
2017.03.07	 10년이상 된 아파트라 노후된 배관으로사용하는 물이 늘 찝찝했었는데요 ㅜㅜ배관청소를 한다해도 한계가 있을 듯 하고,,,깨끗한 좋은 물로 만들어주는 샤워필터가 있더라구요 ㅎㅎ​ 우리 가족에게 안전하고 깨끗한 물을 사용하게 해 주는 가정용연수기아연 이온살균 샤워필터 연수기 아토리온을 만나보았어용​ 대한아토피협회 우수 추천 제품으로 선정되었다는 아토리온!! 아토피가려움으로 고민, 걱정인 분들이 사용하면 더 좋을 것 같은데요아토피피부의 가려움을 개선해주고예민한 피부트러블,여성청결 및 피부미용증진에 도움을 주는 제품이예요​ 샤워연수기 아토리온은유해세균을 살균아연이온 발생으로 피부에 아연을 공급냄새를 완화 및 억제잔류염소를 제거물 속 미네랄을 유지화학적방식이 아닌 무약품, 무동력으로 안전어마어마한 기능을 가진 제품이죠?!!​​ 요 속으로 물이 들어가면 아연이온이 발생하고유해세균들도 살균시켜 주고 신기방기하네요 ㅎㅎ설치방법도 굉장히 쉽더라구요여자들도 문제없이 설치할 수 있어요 ㅎㅎ​설치장면 동영상 찍기위해 남편이 설치했는데정말 쉬워보이더라구요 ㅎㅎ돌리고~돌리고~연결시키면 끝!!^^ 가정용연수기 설치완료!!아토리온은 샤워수전, 세면대, 비데, 싱크대, 세탁기공공장소, 일반음식점, 단체 급식시설 등다양한 곳에 설치할 수 있어요가정 뿐만아니라 일반음식점, 공공장소 등에서도사용해줬으면 하는 바램이네요^^널~리 널~리 퍼져라ㅎㅎ설치 후 샤워기 수압이 달라지지 않았는지 묻는 남편 ㅎㅎ그대로라며ㅎㅎㅎ아토리온 설치 후 이제 찝찝함은 싹~!!깨끗하고 좋은 물을 우리 가족이 사용할 수 있다니안심되더라구요^^​ 민망한 남편 등짝  모델료 달래여 쳇ㅋㅋ남편은 피부가 안좋은 편인데요 특히 등쪽엔 아직도 여드름이 날때도 있고 건조한지 거칠기도하고암튼 안좋아요ㅡㅡ우리 집에서 연수기를 제일 많이 사용해 본 남편등을 만져보았는데 피부가 왜케 부드러운지요깨끗한 피부가 아니여서 사용전후 사진 변화는 거의 없었지만만져보면 확실히 다르고 효과가 있다는 걸 느꼈답니다앞으로 더 큰 효과를 볼 수 있을 것 같은 느낌?!!ㅎㅎ​ 우리 아들은 코 주변, 등 한두군데 버짐?인지 특히 건조한 부분이 있고발목쪽엔 건조함이 심한지 트고 갈라지고 거칠더라구요아무리 보습을 해줘도 그대로였는데요ㅜㅜ​ 목욕 후 바로 찍은 사진이예요심하게 건조하던 부분이 매끈하더라구요신경안쓰다가 사진찍을 겸 봤는데 피부가 좋아져서 정말 효과가 있다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ안전한 물을 사용하는 것만으로도 만족스러운데아토피피부, 아토피가려움, 건선피부트러블개선에 도움을 준다고하니 정말 좋은 제품 같아요 ​설치가 쉬운 가정용연수기한번 설치로 필터교환 없이 약 1년 사용할 수 있고무엇보다안전한 물, 깨끗하고 좋은 물을우리 가족이 사용할 수 있어서 너무 좋고 만족스러운 제품이예요 ^___^ 
2017.03.07	저희 집은 지은지 20년이 넘은 아파트랍니다.그래서 가끔씩은 배관이나 물에 대해 걱정을 하기도 하는데그래서 가정용 연수기도 알아보고 했지만 알아보다가 만 경우가 많아요~그러다 샤워필터 아토리온을 사용하게 되었답니다.가정용 연수기에 비해 아토리온 연수기는 샤워필터 형식으로 공간 차지나 가격적인 면에서 강점인 제품인것 같아요.내 몸에 닿는 물을 연수하는 샤워필터이기에어떤 제품이 좋을지 고민되었는데요~화학적 살균은 혹시 모를 안전문제에 대한 걱정,아토리온 연수깊아이들 생각하며 사용하게 되었는데아이들뿐 아니라 성인이나 임삼부 역시 두루두루 좋을 것 같아요.아토피성 가려움이나 트러블 예방을 위해서 : )설치는 남편이 도와주었어요.기존 샤워기에 연결하여 사용하면 되니까 간편하니 좋더라구요~수압도 그대로!아토리온 연수기 필터는 아연이온 발생으로피부에 아연을 공급해주며 피부 트러블 개선을 도와준다고 합니다. 첫째와 달리 둘째가 예민하고 알레르기성 피부염이 있어요.아토리온 샤워필터를 사용하는 가장 큰 이유는 이 아이의 피부를 위해서였어요,최근 뭐가 안 맞았던건지 잠잠하다가 확 다시 올라왔어요.얼굴 주변 울글불긋함과 건조함, 가려움-아토리온 샤워필터로 목욕하기!너의 피부에 많은 도움이 되길 바래~아토리온 연수기필터를 현재 2주째 사용하고 있어요.꼭 100% 아토리온 때문이다! 라고는 못하지만얼굴의 붉은 기운과 오돌토돌한 트러블이 점점 좋아지고 있답니다.울긋불긋 올라온 빨간 반점과 거친 부분이 곳곳에 있었어요.최근 많이 개선되었어요.아직 오돌토돌함은 남아 있지만붉은반점은 거의 가시고 군데 군데 건조한 부분이 있었는데 그건 다 사라졌답니다.너무 다행 ㅠㅠ아직 둘째가 아토피는 아니지만 혹시라도 아토피로 진행될까봐항상 아이의 피부가 신경쓰이는데...아토리온 샤워필터가 우리 아기와 가족의 건강한 피부를 위해많은 도움이 되는 것 같아요.대한아토피협회 우수 추천 제품으로 선정된만큼믿고 오래 써봐야겠어요 : ) 
2017.03.06	살균샤워필터#아토피샤워기 #샤워필터 #아토리온우리집 아이들이 아빠처럼 비염도 있고, 피부도 예민한 편이예요.계절마다 환절기마다 자꾸만 긁어대고 가려워하길래, 그냥 환절기때 건조해서 그런가보다...하고 크림과 오일 듬뿍 발라주기만 했었네요. 그런데 병원에서 '계절성 아토피'라고 하시더라구요.그래서 아토피피부에 도움이 된다는 아연 이온 살균샤워필터 써보기로 했어요.이름은 아토리온. 요 제품으로 효과보신 분들 후기가 많아서 믿음이 가더라구요.우리아파트가 오래되서, 녹물도 간간히 나온다고 하고...온수를 사용할때 물에서 소독약 냄새도 나기도 해서, 필터 고민하다가아예 살균연수기 사용해보기로 한거죠.아토리온 아토피샤워필터 랍니다.보통 1년정도 필터교체없이 사용 가능한것이 장점이예요.1년 연수기능을 담당할 것을 생각하면, 가격대비 무척 좋지요.아토리온 설치방법이구요.샤워수전과 샤워호스 중간에 설치해주면 되요.이렇게 손바닥만한 살균필터가 어떻게 효과를 줄 지 굉장히 기대되더라구요.앞, 뒤 설치형태를 잘 보고 설치하셔요.이것도 앞뒤가 있더라구욤. ㅋㅋ설치는 남편이 도와줬어요.공구로 쉽게 돌려서 오픈하고, 쉽게 끼워주기만 하면 끝!주의사항 있으니까, 설치하시기 전에 한번 훑어보시고 설치하셔요.너무 꽉 하면 오히려 누수가 될 수 있데요.저희집은 설치할때 약간 난감했던게, 해바라기샤워기 사용중이라..샤워수전 위치가 상단에 있었어요.그래도 이리저리 고민하다가, 조립했답니다. 설치 하는데 무리없이 완료!!보통 샤워필터 설치하면 수압이 약해지는 경우도 있던데...우리집은 고냥고냥~비슷하네요.일단 2주간 사용 전후 피부변화부터 보여드릴게요.울 큰아이가 피부 여기저기 가렵다구 자꾸만 긁어서 흉지지 않을까 걱정 많이했어요.보습 로션은 일반 사용하던 그대로.아토리온 사용 전, 후 트러블이 가라앉았어요.아직은 흉이 약간 있긴 하지만, 계속 사용하다보면 좋아질 것 같아요.뭣보다 다시 트러블이 올라와서 긁는일이 없어지니, 아이들 잘때 몇번씩 들여다보지 않아도 되는 수고가 덜어졌어요.그래서 울 막둥이 샤워할때도...물을 이렇게 샤워기로 받아요...이건 쫌 불편...ㅠㅠ그래도 아이 목욕시키는 물 받을때는 이렇게 아토리온필터 물로 사용하려고 해요.우리 막둥이도 피부 뽀송뽀송~목욕할때 살균필터 물로 씻겨주고 있어요.피부 트러블 일어나던 우리 큰아이는, 이제 전체적으로 많이 호전됬답니다.계속 사용하다보면 더욱 효과볼 것 같아요.아이들 긁는 횟수도 많이 줄어들었고, 확실히 눈에 띄게 피부 트러블이 가라앉아서 다행이예요.계절성 아토피 있거나, 환절기 피부가려움 느끼는 아이들이 있다면 요 샤워필터 교체해보세요.저는 효과 많이 봤어욤^^대한아토피협회 우수 추천제품.하이브리드-아토리온! 
2017.03.05	안녕하세요우리가 매일 사용하는 수돗물은 안전한가??? 의심할 때가 많은데~저희 아파트는 너무 오래돼서 걱정이 이만저만 아니에요20년이 넘어서 물탱크 청소하고 나면은 녹물이 어찌나 많이 나오는지 ~심히 걱정될 때가 많아요오늘 설치한 "비타스파"는전류 염소,노후된 배관을 토해 유입되는 녹 성분 및 기타 유해 물질들을 여과시켜 주고 비타민 C 겔로 유해한 화학성분을 피터링,피부의 보습 작용을 하는 우유성분이 함유되어 있어 아토피에도 안전한 건강하고 깨끗한 물로 더욱 안심할 수 있는 제품이예요비타스타가 도착어떤 제품 일까??  인터넷으로 찾아봤네여수돗물에서 나오는 잔류 염소 제거는 기분이고 비타민C겔로 피부의 보습 작용을 해준다고 하네요아이가 아토피가 있으면은 딱좋을듯 싶네요방법과 간단하게 비타스파에 대해서 나옵니다.제조일로부터 3년간 사용할수 있으면교환주기는 약 45~60일(4인 가정 기준) 둘다 정도 쓸수 있네요  비타스파은 6가지 아로마 스파 홈 테라피로 저는 그중에서도" 숲속의 아침"을 받았습니다.숲 속의 아침,산장에서 느낄 수 있는 짙은 초록의 나뭇잎이 연상되는 깨끗하고 상쾌한 향,머리가 맑아지는 산뜻한 에너지를 담고 있습니다.설명서와 비닐로 한번더 되어있는 비타스파비닐 개봉을 하였습니다. 윗부분은 샤워기나 수전으로 연결하는 부분에 물이 나오지 않게 하기 위해서 고무 팽킹이 들어 있어요써서 신랑님께서 간단하게 설치해주었네요설치하는 방법은 아주아주 간단해요욕실 샤워기나 수전부분에 끼우시면하면은 끝저는 샤워기 보다도 수전에 하면 괜찮을꺼 같아서 수전에다가 설치하였습니다.누구나 3분안에 설치가할수 있는 편하게 쓸수 있는 비타스파죠설치가 끝난뒤 물을 틀어보니비타스파 내부 필터로 한번 걸쳐서 나오는 비타스파는 향기도 은은하고 숲속의 아침에 말처럼 은은하게 나무 향이 퍼지니 상쾌한거 같아요 아이들이 샤워할때마다 좋은 향이 난다고 이야기하고 신나게 샤워하네요매일매일 비타 스파하면서 피부도 촉촉해지고 즐겁게 샤워할수 있을꺼 같아요아이가 있는 집은 적극 추천해요KAA 아토피 안심마크 획득!!KAA 안심마크는 아토피 안심 마크로,대한아토피협회의 후원을 받는 아토피 환자들이 직접 사용해 보고 심사위원의 엄격한 심사 과정을 거쳐 부여됩니다. 
2017.03.05	저희 아파트는 오래된 아파트 중에서도녹물이 심한편이라 물탱크청소하는 날이면녹물을 눈으로 확인하게 되는데요.그래서 얼마전 씽크대에는 녹물제거 필터를 설치한 상태구요먹는 식기세척 뿐 아니라 매일 샤워하는 우리 가족의 피부걱정에 이번에는 샤워기에도 녹물제거용비타민 워시필터를 설치하였습니다.오늘은 비타스파를 소개해 드리려고 합니다.​ [비타민 워시 피터 비타스파]수돗물 속 잔류 염소 제거는 기본,우유 성분과 비타민이 피부를 촉촉하게~!!6가지 의 향기로운 아로마 스파 홈 테라피제가 만난건 6가지 아로마 스토리 중에서BRIDE OF MAY5월의신부..​​​ 화려한 장미가 은은한 아이리스향과 조화를 이루어 입체적이고깊이있는플로럴 계열의 향.여성스러운 향기를 느낄수 있는 5월의 신부랍니다.​​ 우리가 매일 사용하는 수돗물에는 박테리아와 같은 병원성 미생물을 억제하고자살균 및 소독작용이 강한 염소가 사용됩니다.비타스파는 이러한 잔류 염소, 노후된 배관을 통해 유입되는 녹 성분 및 기타유해 물질들을 여과시켜 줍니다.비타민 C 겔로 유해한 화학성분을 필터링,피부의 보습 작용을 하는 우유성분이 함유되어 있어 아토피에도 안전한 건강하고 깨끗한 물로 더욱 안심할 수 있습니다.​비타스파의 위쪽과 아래쪽 모습이예요 물이 세어 나오지 않도록 고무마개처리가 되어 있네요​사용설명서를 보니 설치 방법도몹시 간단합니다. 직접 한번 설치를 해볼게요~​​ 기존에 사용하던 샤워기를 돌려서 호수를 분리한 다음비타스파를 중간 부분에 끼워서  물이 세지않게 꽈~악~ 조여주심 됩니다.여자혼자서도 충분히 할수 있답니다.​1분도 안걸리게 설치가 완료되었습니다.이제 샤워기로 물을 틀어볼께요정말 은은한 장미향이 욕실 가득 퍼집니다.여성들이 좋아할만한 향이예요﻿﻿<비타샤워의 효능>-잔류염소와 녹물제거-보습효과-비타민C-아로마테라피-욕실 인터리어 오브제-항산화 효과​​<믿을수 있는 안정성>-KAA 아토피 안심마크 획득~!-미국 FDA 규정을 만족하는 안전성 ~!-제조물 안심 보상가입 ~!둘째가 팔에 아토피가 있어서 늘 녹물때문에샤워하고 나서도 늘 찝찝하고 걱정이 있었는데비타민 워시 필터 "비타스파" 로우리집 화장실 녹물걱정 한결 덜었네요.  
2017.02.11	 안녕하세요? 트위티천사입니다:D유아매트의 대표 크림하우스!!순한매트 사용하면 할 수록 매력에 푸욱~빠지고 있는 요즘!!!열광하는 엄마들 사이에 이미 저도 함께 하고 있더라구요..ㅎㅎㅎ   유아 매트를 선택할 때 가장 중요한 부분은 바로 어떤 소재로 만들어졌는지 우리 아기에게 안심하고 사용할 수 있는지를 가장 최우선으로 보는것 같아요!!! 그래서 선택한 유아매트가 바로 크림하우스 스노우파레트 네이처!!!우리 아기가 매일 간식도 먹고 장난감 놀이도 하고 신나게 춤도 추며 정말 즐겁게 지내고 있는데요~~ 그.러.나!!!소재만 합격했다고 바로 우리집에 매트를 들일 수 없는 이유!!!바로 사이즈 문제일텐데요..... 크림하우스 매트의 가장 큰 장점은 바로공간에 맞는 사이즈의 매트가 있다는게 아닐까 싶어요!!!사이즈가 각각 200/220/240/260/280으로 다양하게 출시되기 때문에우리집 공간에 맞춰 선택이 가능하답니다~!! 또한 그레이지와 크림 두가지 라인으로 우리집 인테리어와 맞춰 선택해서 설치할 수 있는 매력만점의 아기매트 크림하우스매트랍니다!!! 저희집은 오래된 소형아파트이지만평수가 좀 크게 나온 편이라 엄마가 제일 많은 시간을 보내고 엄마 눈에서 아기를 가장 안전하게돌볼 수 있는 주방과 거실연결부에 크림하우스 매트를 설치했는데요~어중간한 공간이라 매트 선택이 쉽지 않았는데크림하우스 스노우파레트네이처 그레이지 280이 완전 맞춤 사이즈랍니다^^   크림하우스 매트를 설치해주었더니 매트위에서 놀이도 신나게 간식도 맛있게맞춤 사이즈 매트로 아기만의 공간이 더욱 아늑해지고 안전해졌답니다!!!  제가 요즘 눈여겨 보는 이것!!!바로 크림하우스 이누아 범퍼침대+하우스라인인데요~~이누아 범퍼침대 역시 대형/특대형/ 그랜드 사이즈로 공간에 따라 사이즈 선택이 가능해서 더욱 마음에 들더라구요~~  이렇게 사이즈별 매트가 준비되어있으니이제 집이 좁아서 사이즈가 안맞아서 아기 범퍼침대를 구입할 수 없어 아쉽다는 이야기는 옛말이네요ㅎㅎ  특히나 밀크 브라운, 비비드, 크림 이렇게 세가지의 디자인으로 준비되어 있기 때문에엄마의 취향과 우리집 인터리어에 맞는 제품으로 아기자기한 아기방 꾸며줄 수 있을 거 같아요~~^_^    우리집의 공간에 따라 선택가능한 크림하우스 매트와 이누아 범퍼침대!!이런것 하나하나가 소비자를 생각한 크림하우스!!이런 크림하우스의 고객 맞춤 경영이 대박을 이끌어 내는가봅니다^_^         
2017.02.03	듀벨 정수필터 싱크애  수돗물 그냥 마시는 분 없지요나라에서 주는 물 깨끗하다고는 하지만 소독성분 잔류염소나, 집으로 오는 배관을 통해서 이물질이나 녹물이 나오기도 하잖아요 이제 듀벨 정수필터 싱크애로 깨끗한 조리수를 사용할 수 있어요   듀벨 싱크애 정수필터 씽크스프레이용으로 만났는데요설치도 간편해서 신랑 손 없이 설치하고 필터 교체도 할 수 있어요 집 수도 상황에 따라서 스프레이용과 코브라용으로 선택할 수 있어요   오래된 집이나 아파트배관 녹물, 수돗물 잔류염소제거에 좋은 가정용 연수기 듀벨 싱크애 사용전과 사요후 필터의 변화가 보이네요 이렇게 색이 뚜렷이 변하지 않아도 3개월을 교체 주기로 보면 된다고 하네요 사진에 보이는건 코브라형 싱크애에요   씽크애와 고무밴드 설명서 아주 간단한 구성품이에요 수전에 연결만 하면 끝~~   녹물 제거, 잔류염소 제거, 중금속 제거 듀벨 싱크애 정수필터~~  요 필터만 3개월에 한 번씩 교체해주면 깨끗한 물을 사용할 수 있어요   물이 나오는 살수판이에요 작은 미세한 구멍들이 물 수압도 세게 해주고 절수 효과까지 준다고 하는데요 자연음이온 방출효과까지 있다고 하네요  기존 수전을 빼주세요~~전 별 힘들이지 않고 돌려서 빼주었는데 이게 잘 안빠지면 고무장갑을 끼고 돌려주세요   두벨 싱크애 정수필터를 돌려서 끼워주세요 전 잘 맞아서 밴드를 따로 사용하지 않았어요 정말 설치 간편해요   딱 봐도 물줄기가 시원하게 쏟아지는게 보이네요 약하게 틀어도 정말 물이 세게 나오니까 절수효과 확실할꺼 같아요   필터가 물을 깨끗하게 정수해주니까 듀벨 싱크애 덕분에 밥 할때도 더 안심이네요   과일이나 설거지 마무리 할때도 그냥 수돗물을 사용했다면 잔류염소, 녹물이 포함된 물로 씻는거겠져 생각해보면 찜찜해요 하지만 이제 듀벨 싱크애가 있으니 안심이네요  정수기, 생수 뿐 아니라 조리할때 이렇게 설거지 할때 사용하는 물도 정말 중요해요 배관을 바꾸기란 정말 힘든 일인데요 간편하게 듀벨 싱크애로 깨끗한 물 사용해보세요 
2017.02.01	정수필터 듀벨 싱크애지금 사는 아파트가 워낙 오래된 아파트다보니, 가끔 녹물이 나올때도 있어요.염소수치도 높은편이라서 그냥 예민하지 않아도 소독약 냄새가 심할때도 있지요.예전에 모 브랜드 판매사원이, 염소수치 보여주겠다며 시약을 가지고 와서 집에서 테스트 해준적이 있는데...정말 새빨갛게 나오더라구요. 우리집 수돗물 비상!!그 이후로 꼭 정수기 물로 쌀을 헹구고, 음식을 해먹고 했는데...여간 불편하더라구요.그래서 우리집 듀벨 정수필터 싱크애 달았답니다.정수필터 유명한 듀벨에서 나온 싱크애 제품이예요.듀벨에서 출시한 필터라인은 총 3가지 인데요.수도애(화장실 및 기타 수도관 필터), 싱크애(싱크대 필터), 케어애(샤워필터) 로 크게 나뉘구요.그 외에 세부적인 제품이 좀 더 있어요.저는 당장 싱크대 수돗물이 걱정되서, 싱크애 듀벨 필터 달았어요.부속품이 생각보다 간단하고, 설치 방법도 손쉽고 힘이 많이 들지 않아서 혼자서 쉽게 교체할 수 있어요.추가 고무패킹이 있어서, 혹시 물이 세거나 덜 꽉 끼게 되면 활용하세요.저는 굳이 요 패킹까지 쓰지 않아도 꼭 맞더라구요.싱크애 타입은 또 2가지로 나뉘는데요.싱크대 타입을 보시고 선택하세요. 저는 저희집 싱크대 수도가 스프레이형이라서 스프레이형으로 선택했어요.듀벨 싱크애 설치방법.기존에 있던 싱크대 수도헤드를 돌돌 돌려서 분리해주구요.듀벨 싱크애 헤드를 끼워 돌돌 돌려서 조립해줘요.넘나 쉽고 간단하게 설치된 듀벨 정수필터 싱크애. 첨에 투박하고 크다 싶어서 걱정했는데, 색도 하얕고 디자인도 나쁘지 않아 괜찮네요.듀벨 싱크애 필터는 노랗게 색이 변하게 되면 이 필터만도 교체가 가능하니 참고하시면 좋을거 같아요.듀벨 사이트에서는 필터 만 도 판매하고 있어요.교체하고 나서, 가장 맘에 들었던 점은 물줄기의 세기 랍니다.기존에 사용하던 싱크대 물줄기와 듀벨 싱크애 물줄기 세기 눈으로도 보이시나요?똑같이 물을 켰는데, 차이가 이렇게 크네요.수압상승효과가 있어서, 물을 세게 틀지 않아도 되요.수압이 높아서 청소할때도 쉽게 싱크대 청소가 가능!듀벨 싱크애 바꾸기 전, 후 물줄기 비교 동영상이예요.필터도 일반 필터와 고급필터(ACF필터) 두가지 타입이 있더라구요.아직은 일반필터도 괜찮은거 같은데, 고급필터도 한번 써볼까 싶어요.잔류염소가 제거되기 때문에, 정말 편리해요.바로 어항 물로 사용해도 되구요~(이 전에는 정수기 물 받아 사용하거나, 하루 물을 놔뒀다가 사용했어요.)아이방 가습기 물로 사용하기에도 걱정이 좀 덜해요.과일 씻어 먹거나, 쌀 씻을때도 맘이 놓이구요.싱크대 청소할때도 수압이 높으니 청소도 간단하네요.이번에 듀벨 싱크애 정수필터 사용해보니 너무 만족스럽네요.아이들 피부 트러블이 잘 생기고, 남편도 아토피 있어서...듀벨 샤워애 하나 사서 샤워헤드도 바꿔줘야겠어요. 
2017.01.31	듀벨,싱크애,수돗물염소제거,녹물제거필터,수돗물염소,아파트녹물,가정용연수기 안녕하세요 노력하는맘 행운맘입니다.싱크대 수돗물 안전하신가요?늘 쓰면서도 찝찝했어요.특히나, 물을끓이거나,찌개를 끓이거나 말이죠.수돗물에서도 소독냄세, 중금속등등~유해한 성분이 가득하잖아요.이젠 듀벨 싱크애로 미네랄은 남기고유해물질은 제거하는 정수시스템을 소개할까해요행운맘은 코브라용을 선택했어요 잔류염소가 없는 깨끗한물을 싱크애통해 마실수있어요잔류염소란, 수돗물에 있는 소독성분이랍니다.이젠 싱크애덕분에 먹을물 안전하겠죠? 2배이상의 강력한 수압상승절수효과로 인한 연료비/수도세절감마사지효과+음이온발생 과일씻을때야채 씻을때주방 식기세척할때탁월한 염소제거효과 정수필터시스템으로 꼼꼼하게 확실하게느낄수있어요.물줄기가 얼마나쎈지,절수효과를 그대로 느낀답니다. 고급필터배관이나 물탱크에서 나오는 녹물/이물질제거/잔류염소제거 코브라 싱크애, 설치순서랍니다.조립도 간단해요.  보호마개를 위로끌여올려주어,기존 수도꼭지헤드를 돌려주면끝~싱크애를 달아주면되어요. 너무조이면 안되니, 살살 잘 나사에 맞추어 조여주세요.1. 초 간편 조리수, 세척수 용2. 미네랄은 남기고 유해물질은 제거3. 초절수 살수판으로 강력한 세정력과 수압상승4. 30초 설치 30초 필터교환5. 별도의 공간이 필요없는 편리한 제품이랍니다.정말 물줄기가 강력해요.그래서 적게틀었답니다.늘 음식조리할때, 수돗물이 찜찜했는데.이젠 전혀 그럴걱정이 없어요 싱크애덕부분에,이젠 조리할때 음식들, 찜찜함이 사라졌어요.수돗물염소제거, 잔류염소 걱정없네요가정용연수기로 싱크애 추천합니다.업체도 정말 친절하시더라고요^^리필가격도 비싸지않고, 아주만족이랍니다.  
2017.01.31	 명절 다들 잘 보내셨나요?이번에 시댁과 친정에서 설겆이 하면서 느낀건데요설겆이를 끝내고 물이 묻어있어도 하얗게 되질 않더라구요..역시 저희 집 수질이 저질...ㅠ.ㅠ 집 근처에 저수지도 있고 축사도 있어서인지...그래서 수돗물 녹물제거와 염소제거가 된다는 듀벨 싱크애를 들였어요아직 설치한지 얼마 안되서 녹물제거 효과는 모르겠지남염소제거 효과는 보고 있답니다이제부터 자세히 보여드릴께요 듀벨 정수필터 싱크애 코브라용 고급형메이드 인 코리아 제품이에요 이전부터 오래된 아파트는 수도관이 노후화 되서 녹물이 나온다고 들었거든요눈에 보이는 저런 녹물이 나옴 심각성을 알고 단번에 조취를 취하겠지만눈에는 맑은 물이니 그냥 그냥 지나갔던 것같아요배관 청소를 하면 저렇게 녹물이 잔뜩 나오는 후기 사진들 많이 봤어서저희 집도 걱정이 많았답니다 또 걱정되는 부분이 잔류염소였죠수돗물 냄새를 맡으면 특히 물탱크 청소를 하고 난 후는 소독약 냄새가 많이 나더라구요 잔류염소가 피부와 모발이 손상 원인이 되고야채나 쌀에 있는 비타민 C도 파괴한다니싱크애 들이길 잘했지요~~~?  ^^   싱크애 설명서와 본체에요 싱크애는 스프레이용과 코브라용이 있는데요저희 집은 코브라형이랍니다 사이즈는 59 * 161 싱크애 정수필터 구조는 이래요 보호마개, 호스연결부, 본체연결부, 필터가 안에 들어가있고절수헤드로 이루어져있어요교체 방법은 넘 나 간단해요저희 신랑한테 부탁하지 않고 제가 뚝딱 설치완료했지요 ㅎㅎ​30초 설치 30초 필터 교환이라는데제가 버벅대서 쫌 몇 분 걸린듯 ㅎㅎ   작년인가?물이 세서 요 수전 전체를 갈았는데요관리 아저씨가 하시는 말씀이 요런 것도 저렴한거 더 잘 쓰면 녹슨다고 하시더라구요  심한 녹이 보이진 않지만 잔류 염소때매 희뜩한 부분이 있더라구요요걸 분해하고 호스부분을 청소해보면 녹물이 보일것 같아요   먼저 실리콘 패킹을 끼워주구요   본체를 연결돌려주심 되요요게 첨엔 아구를 잘 못맞춰서 좀 헛돌았는데몇 번 시도 끝에 설치했어요 제 손이 똥손인지라 ㅋㅋㅋ​ 그리고 실리콘 패킹을 윗부분에 끼워서 마무리 해주심 끝~~! 남편의 도움없이도남친의 도움없이도손쉽게 설치 할수 있어서여자 혼자해도 오케이~ 헤드 뒷부분에는 물 줄기를 조절할 수 있는 버튼이 있어요필요에 따라 버튼으로 조절하셔서 사용하심 됩니다 두 가지 물줄기 다 힘이 엄청 쎄죠? 초절수 살수판으로 강력한 세정과  수압상승으로 수전을 조금만 열어도 되서 절수에따른 연료비와 수돗세 감소 효과도 볼 수 있어요 마사지효과도 볼 수 있구요 미세홀로 출수되는 물은 살수판을 통과해 물입자 부서짐 효과를 극대화해서 자연 음이온 방출효과도 있다고 해요 무엇보다 인체에 유해한 녹물 잔류염소 중금속은 제거하고유해 성분인 미네랄은 남겨 건강한 불로 쌀도 씻고 과일도 씻고 아이들 식기 일체도 세척하고싱크애 설치하고는 안심이 되더라구요   수압이 강해져서 정말 수전을 조금만 열고 사용하심 되요사과도 손 안대고 씻어도 될 정도로 완존 쏵~~~ 세척해주더라구요 싱크애 설치한 날 저녁으로 닭죽을 만들었는데요평소엔 싱크인 정수기 물을 받아서 사용하는데이 날 부터는 바로 싱크대 수전에서 물 받아 사용중이에요 죽종류는 먹고남 끈적하니 남은 것들이 많죠..​ 수전 반쯤 올리고 한번 싹 헹궈줬더니​ 완전 깨끗해지더라구요물살이 쎄서 수세미질이 필요없이 깔끔하게 씻겨서 므흣했어요 ㅎㅎ 이젠 설치 전 과 후 사진을 보여드릴께요 물론 싱크애 설치 전에 싹 청소를 했어요이전에는 세제랑 수세미로 빡빡 닦아 청소해도 며칠 후면 원상태로 돌아갔거든요before1  before2 before3 before4 청소하구요 싱크애 사용하고 일부러 물기를 닦지 않고 놔뒀어요이전엔 이런 상태면 물기가 마르면서 하얗게 흔적을 남겼거든요​ after1after2 다음 날 아침 물기를 닦아냈는데요이전 싱크대와 차이가 많이 나죠? 확실히 싱크애 설치하고 나서 싱크대가 하얗게 되는 현상이 줄었어요녹물 제거 효과는 아직 겉으로 들어나진 않아요필터 부분이 투명창으로 되어있어서꾸준히 사용하다봄 색변화가 있지 싶어요겉으론 미세한 색변화지만  필터 안쪽과는 다르다고 하니몇 달 사용해보면 알 수 있을것 같아요 주방 싱크대에서 사용하는 물우리 남편 아이를 위한 음식을 만들기 위해식재료를 씻고 식기를 씻고 잔류염소와 녹물이 식재료와 식기에 남아있다고 생각해보세요찝찝함 말할 수 없죠 싱크애는 가격도 저렴하고 필터교체해서 지속적으로 사용가능하니수질때문에 걱정이셨던 분들을 싱크애 선택해서 사용해보심 좋을것같아요   "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다"  
2017.01.30	녹물제거필터 듀벨 싱크애! 녹물제거 확실하네요.         오래된 아파트에 살고 있는지라 평소 아파트녹물, 수돗물녹물이 참 많이 신경이 쓰였더랬는데요.  간편한 설치로 녹물제거 뿐 아니라 수돗물 잔류염소제거까지 확실히 할수있는녹물제거필터 듀벨 싱크애를 설치했어요.      가족이 먹는 음식과 식기를 씻는 물인데..신경을 쓰는건 어쩌면 당연한지도 모르지만.. 사실 녹물제거, 잔류염소제거 방법을 몰라걱정만 하고 지냈는데요.  오래된 아파트라 중간중간 그래도 신경쓴다고헤드부분을 주기적으로 교체해주기는 했지만수도관 내부의 녹물이나 수돗물 자체의 염소는 신경이 많이 쓰이더라구요.  그런데 듀벨 싱크애는 간단한 설치로필터를 통해 녹물과 잔류염소를 제거해주기 때문에간단하게 씽크헤드를 변신~  녹물, 염소, 중금속의 이물질을 제거해주니주방 필수품이라는 생각이 들기도 하네요. ​   녹물제거필터 싱크애는 초간편 조리수, 세척수용으로미네랄은 남기고 유해물질은 제거해준다고 하는데요. ​     간편하게 설치할수있고필터만 교환해주면 언제나 깨끗하고 안전한 물을 사용할수있어서더 좋은것같아요. ​   또한 초절수 살수판이 있어서강력한 세정력은 물론 수압상승효과 까지~  듀벨 싱크애로 교체하고 나서물살이 어찌나 세졌는지..설거지할때 속이 다 시원하더라구요.ㅎㅎ  ​    구성이 어찌 되는지 알아보기 위해 싱크애를 분해해보았는데요. 구성은 간단하고..정수필터는 교체가 가능해서경제적이고 간편하게 사용할수있는것같아요. ​    아래 사진에 보이는 부분이 바로 녹물과 잔류염소를 걸러주는필터인데요.  리필 필터는 제가 이번에 설치한 고급형필터와 ACF필터 두 종류가 있으니 선택해서준비하심 될것같아요.​​​   투명창으로 필터가 보이기 때문에 관리가 더 편했는데요.보이는 필터의 색깔이 심하게 변색되거나수압이 떨어지면 필터 교환시기가 된것이라고 하구요. 이럴땐 간편하게 뚝딱~분리부를 돌려 내부필터를 교환해주면 된답니다.  필터교체가 이리도 간단한줄이야..ㅎㅎ   ​   30초로 간단하게 뚝딱~ 듀벨 싱크애를 설치해보았는데요. 녹물제거필터는 샤워기형과 코브라용 두종류중각자 주방에 맞춰 설치해주면 되는데,  저희집은 코브라용이라 코브라용으로 선택~  ​   녹물제거필터 싱크애 설치에 앞서기존의 헤드를 손으로 돌려서 분리해주고  ​   호스 끝부분에 싱크애 본체를 조이기전 보호마개를 미리 끼워주었어요. ​   그리고 호스위로 넉넉하게 올려주기~     그리고 싱크애를 돌려 조립해주는데요. ​   조립후엔 위로 올려놓았던 보호마개를 아래로 내려서 싱크애 상부구멍에 맞추어 끼워주었어요. ​​   정말 간편하게 싱크애 설치 완료~~~  ​    녹물제거기능, 수돗물염소제거기능 뿐 아니라고압분사기능이 있어서강력한 세정력과 함께 2배이상의 수압상승으로 30~60%절수효과까지..   ​     고품질의 마이크로필터로 정수가 되니조리수도 깐깐하게 사용가능하구요. 0.2mm 875개의 미세한 구멍으로 나오는 강한 물줄기는 폭포수와 같은 음이온을 방출해준다고 하네요. ​   인체에 해로운 녹물이나 잔류염소는 제거~인체에 이로운 미네랄은 그대로 통과시키는 똘똘한 필터덕분에   야채,과일,생선,쌀을 씻을때에도 여과된 깨끗한 물로~그릇,냄비등 설거지할때도 피부에 안심~  요거요거...우리가족 건강까지 지켜주는 똑똑한 주방필수품인걸요.ㅎㅎ ​    전기선도 필요없고 30초면 뚝딱~저 혼자 간편하게 설치할수있었던 녹물제거필터 듀벨 싱크애~  공간절약형 컴팩트한 사이즈라 별도의 공간이 필요하지 않아 편리하답니다. ​ ​   반투명구조라 녹물제거 효과를 눈으로 쉽게 확인할수있어사용하면서도 넘 신기한거있죠.ㅎㅎ  열흘정도 사용했는데...필터가 누렇게 변했더라구요.그동안 저런 녹물을 이용해 야채도 씻고 설거지도 했다는 사실에 너무 놀랐네요.       이제 집안에서 사용하는 수돗물은녹물제거필터 듀벨 싱크애로 ​녹물제거,수돗물염소제거하고안전하고 건강한 물로 만나보자구요!             
2017.01.27	 듀벨 싱크애 정수필터는 주방의 물을 더욱 안전하게 해주는 녹물제거 필터인데요오래된 저희 시댁집에 녹물제거  싱크애 선물해주었어요! (오래된 아파트나, 빌라 ,주택 이라면 더더욱 필요한 제품인데요노후된 배관과 물탱크 등에서 오염되어서 나오는 물로 피부, 모발 손상원인 또는 야채나 쌀에 있는 비타민C 파괴 합니다.)이번 설날에도 온가족이 모두 모여서 맛있는 음식을 부엌에서 요리한 만큼 깐깐하게 안심되는 조리수면 더 좋잖아요   듀벨 싱크애는 샤워기형/ 코브라형 2가지가 있는데  요즘 대부분 집은 샤워기형일꺼에요 저희 시댁집은 코브라형인데요   리필 필터의 종류도 2가지로 나뉘어져요.- 고급형 필터 : 배관 이물질, 녹물, 잔류염소제거 기능- ACF 필터 : 배관 이물질, 녹물, 잔류염소, 냄새제거 기능 싱크애의 특장점 1) 초 간편 설치/ 초간편 필터 교환 : 설치 하는 데 5분도 안걸리고, 돌렸다 꼈다만 하면 끝!2) 투명구조로 녹물 제거 효과를 눈으로 확인 : 필터를 눈으로 확인하루 있어서 오염된 필터 바로바로 교체하시면되요 ▲ 물줄기 부분이에요 : 촘촘하게 미세구멍 (0.2mm)로 나오는 강한 물줄기로 자연 음이온을 방출해줘요  ▲ 필터 부분인데요 :  미네랄은 남기고 유해물질은 제거시켜주는 아주 중요한 부분이죠! 인체에 해로운 녹물 제거 / 염소 제거 /중금속 제거 ▲ 보호 마개 끼운 사진     현재 저희 시댁 주방 싱크대 모습이에요~  물줄기가 완전 멋대로 ㅠㅠ 그래서 요리 및 설거지하면 사방으로 튀어올라서 옷이 젖기도 하는데요  헤드 부분을 돌려서 분리하고 봤더니  노후되기도 했고 물줄기 입구보면 완전 더럽네요 ㅠㅠ   ① 헤드부분을 돌려서 분리했어요  호스 끝 부분에 싱크애 본체 조이기 전에!  ② 보호마개를 미리 끼웁니다.  호수 위로 넉넉하게 올리세요  ③ 싱크애를 돌려서 조립해요   ④ 싱크애  끼우고 보호 마개를 내리세요⑤ 싱크애 상부 구멍에 맞추어 끼우면 끝! 설치하는데 1분도 안 걸리고 간편하니 너무 좋네요~ 옆에는 물줄기 조절 할수 있는데요 3단계로 되요  30-60% 절수효과  + 2배 이상의 수압 상승으로 아주 시원하게 싱크대에서 조리 및 설거지 할수 있어요 1) 넓게 분사                         2) 집중 분사                             3) 넓게+ 집중 분사 동시에       음식을 씻고 요리하는 물 만큼 입구 부분도 위생관리해야하는데 깔끔하니 너무 맘에 들어요  
2017.01.27	아낙 전기히터로안전하고 따뜻한 겨울 보내요..   추워도 너무 추운겨울,, 안전문제가 때문에 난방기계들을 원래 선호하는 편이 아니라서 추울때는 집안에서 내복과 겉옷, 수면양말등을 신어서 겨울추위를 견더냈는데요,​​  지난겨울 이사온 아파트가 중앙난방 방식으로 되어 있어온도와 시간에 맞추어 보일러가 들어올때는 따뜻하지만 그렇지 않을때 싸늘함이 큰 관계로 저희집 거실에는 이불과 담요가 항상 필수품인데요,,​ 추위를 참다참다 드디어열선이 없어 안전하게 사용할 수 있는 전기히터가 있어 들여놓게 되었답니다.   ​​  아낙 컨벤션 히터 ANS-1500 ​​​ 지난주부터 너무 추워서 일단 받자마자 바로 오픈!꼼꼼하게 패킹되어 있는데요.. white 칼라의 깔끔한 비주얼의 아낙히터가 등장!생각보다 사이즈가 크더라구요.  열선이며 직접적으로 불이 들어오는 제품이 아니라 따뜻한 바람이 나오면서 자연스러운 공기의 대류현상으로집안을 따뜻하게 만들어줄 전기히터​​ 이제품은 스탠드로 세워서 사용할 수 도 있고벽에 걸어서 사용할 수도 있는 제품이랍니다.   스탠드로 사용할 제품이라 일단 다리 먼저 설치했답니다.   사이즈 76cm  x 38 cm  와이드형태로 사이즈가 있지만 두께는 슬림한 편이랍니다. 자연스럽게 라운딩 처리되어 있고 전체적으로 white 칼라가 참 깔끔해서 어디든 잘 어울리는 디자인이죠!!윗쪽으로 따뜻한 바람이 나오는 곳이 있이에요.보기만 해도 훈훈해지는 이기분,,​​ 히터 뒷면에는 받침대가 부착되어 있는데벽에 걸을때 사용하는 벽걸이 거치대 랍니다.벽에 걸때는 거치대를 분리해서 같이 들어있었던 나사로 고정시켜 부착하면됩니다.  그럼 이제 따뜻함을 느껴볼 시간.. 사이드 부분에 메인전원 스위치를 on으로 눌러야지 작동이 됩니다. ​​  ​전체전원 버튼을 켠후 리모컨으로 간단하게 조작..전기히터 조작 led 창을 통해 직접 버튼을 눌러도 되지만간편하게 리모컨으로 조절할 수 있다는 장점이 너무 좋아요..^^ 전원을 켜자마자 뜨는 우리집 온도,,17도 양호한가요..?ㅎㅎ  우리집 온도를 확인 후 내가 원하는 온도를 설정해 주어요. 온도는 16도에서 40도까지 지정할 수 있구요,에너지 절약 차원에서 적정온도에 도달하면 자동으로 전원이 차단!적정온도에서 3도 아래로 떨어지면 자동으로 히터가 가동되는 방식이랍니다.​​  1단계 750W , 2단계 1500W로 출력도 조절할 수 가 있는데요.. ​  매일매일 24시간 사용하는 것도 아니고 잠깐 한기를 느낄때 사용하기 때문에 과도하게 사용하지 않고 적당하게만 쓴다면전기세폭탄은 피할 수 있지 않을까 싶어요^^   ​첫날,,이중창이어도 슬슬 세어나오는 바람때문에 너무 추웠던 울거실..아낙 전기히터를 바로 가동해주었어요.순식간에 23도까지 올라와 주는데요..​​ ​따뜻한 바람이 나오는 곳이나 사용하다 보니 본체도 만졌을때 화상을 입거나 할 정도로 뜨겁지는 않지만아이들이 만졌을때 깜짝 놀랄수는 있을것 같아 조심은 시키는 것이 좋겠어요.그래도 타 제품들보다는 아이있는 집에서 안심하고 사용할 수 있는 제품이 아닌가 싶은데요,, ​​ 저희집은 거실에 식탁을 가져다놓아서 밥도 먹고아이와 홈스쿨도 여기서 하고 있는데아이와 책놀이 하다보니 다리가 너무 시려워서 히터를 또 바로 틀어줬네요..^^  보일러가 들어오지 않는 시간때,,너무 싸늘해서 방으로 가지고 왔답니다.​​ 아낙 전기히터에는 최대 24시간까지 타이머 기능이 있기어저희는 너무 싸늘하다고 느낄때 2시간정도 타이머를 맞추고 자기도 하는데요,, 소음도 크지않고 자연스러운 대류현상으로 따뜻해지는 것이기에공기가 너무 답답하고 탁하다는 느낌도 전혀없고전기히터가 자칫 피부건조함을 유발하기 딱 좋은데일주일 넘게 사용하면서 그런느낌은 전혀 받지 못했네요. 그리고 가장 유용하게 쓰이는 순간인데요,,바로 방수기능을 가지고 있기 때문에 욕실에서 사용이 된다는 점..!!  IP24 방수테스트 결과 모든 방향에서 분사되는 액체에 대해 보호가 되어 정상적으로 작동이 되기에 겨울철 아이 목욕시킬때 완전 추위걱정없이 따뜻하게 시킬수 있는게 최고의 장점이랍니다.^^​ 마지막으로 설겆이 할때 가끔 부엌에 가져다 놓기도 합니다.^^ 벽에 걸어 고정시켜놓고 사용도 가능하지만 이리저리 이동해서편리하게 사용할 수 있는 전기난로 아낙히터! 안전성에 편리성에 디자인까지 너무 아낙 !!요즘 우리집 겨울 효자상품이랍니다.^^  
2017.01.25	지어진지 10년 정도 된 아파트에 살다보니.. 집이 노후가 된 터라 이것저것 보수가 필요한 부분이 보이기 시작하는데요~뭐 보수가 필요한 부분이야 고쳐서 쓰면 된다지만.. 가장 신경 쓰이는 부분이 아무래도 씽크대 배관이었어요. 아파트 측에서 주기적으로 물탱크 청소를 하고 나름 신경을 쓰고 있지만..예전에 한번 녹물이 왕창 나온 적이 있어서~그 후부터는 보기엔 깨끗해 보여도 눈에 보이지 않은 낡은 호수 배관의 오염도가 상당할 거 같아씽크대 조리수를 사용할 때마다 은근 신경이 쓰이더라구요.특히나 조리수 물을 끓여서 보리차를 식수로 사용하고 있기도 하고~ 아이들이 과일을 좋아해서 수돗물로 씻어서 바로 줘야 하는 경우가 많기 때문에 항상 걱정이었는데..이번에 씽크대 가정용연수기 듀벨 싱크애를 설치하고 이제 한시름 놨답니다.^^  ​싱크애는 씽크대용 녹물제거연수기인데요~ 설치도 간단하고 배관이물질이나 녹물, 염소 제거 기능이 있는 가정용연수기랍니다. 우리몸의 건강을 위협하는 배관오염물질은 말할 것도 없고.. 물이 정수장에서 집 안까지 오는 동안 세균 번식을 막기 위해사용하는 염소는 피부와 모발 손상의 원인이 되기도 하고.. 야채나 쌀에 있는 비타민 C도 파괴한다고 합니다. 그런 잔류염소까지 말끔하게 제거를 해주는 싱크애~ 정말 믿음직스럽네요.^^ ​싱크애가 좋은 점 또 하나는 반투명구조라 필터의 오염을 바로 눈으로 확인 할 수 있다는 점이더라구요.이건 설치 과정 먼저 보여드리고 후에 좀 더 자세하게 설명해 볼께요.^^ ​유니맘이 기존에 사용하던 수전이에요.이것도 중간에 한번 갈았던 건데... 이렇게 보니 꽤 낡았네요.ㅜㅜ 수압도 그냥 보통이고.. 사용하는데 큰 불편은 없었지만 물이 떨어지는 부분만 봐도 오염이...그러니 안보이는 부분은 어땠을런지...ㅠㅠ 싱크애는 스프레이용과 코브라용 이렇게 2가지 타입이 있답니다.저희 집은 수전에 맞게 스프레이용으로 설치를 했어요. ​상자를 개봉해 보니.. 구성품도 정말 간단하더라구요.​ 싱크애 S-10 모델과~ 여분의 고무패킹.. 그리고 설명서가 끝이에요~^^ ​물줄기가 나오는 곳이 정말 미세하죠?제품 설명을 보니 살수판에 의한 수압 증가로 수도세 절감은 물론~ 자연음이온 방출효과까지 있다고 하네요.^^ 헤드 부분엔 물줄기 종류를 바꿀 수 있는 버튼이 있어서 원하는 방향으로 눌러서 바꾸면 된답니다. 헤드 아래쪽이 필터가 들어가 있는 부분이에요.필터의 오염도를 한눈에 확인할 수 있게 이렇게 투명으로 되어 있어요. 이렇게 돌려서 열기만하면~ 필터 교체도 정말 쉽게 할 수 있답니다. ​필터는 원수 상태에 따라 다르지만 대략 1~3개월 정도에 한번 교체를 해주면 된다고 하네요. 제품을 어느정도 살펴보고 바로 설치를 해봤어요. 헤드와 호수를 돌려서 분리를 해주고~ (이때 잘 안돌아가서 고무장갑을 끼고 했더니 잘 빠지더라구요) 풀어낸 자리에 싱크애를 끼워서 연결하기만 하면 설치가 끝이더라구요.진짜 간단해서 누구나 설치를 할 수 있을 듯~^^ 그런데 설치를 하고 보니 약간 여유 공간이 있는지 물을 틀었을 때 물이 새더라구요. 그래서 다시 풀어 여분의 고무패킹을 중간에 끼우고 다시 연결을 했어요. 그랬더니.. 물 새는 것도 없이 완벽하게 설치가 됐답니다. 싱크애 설치를 끝낸 모습이에요. 궁금함에 바로 물을 틀어 봤는데... 와우~ 수압이 어찌나 쎄던지..^^게다가 고운 물줄기에 새삼 놀랍더라구요. 수압은 강한데 물줄기가 이렇게 부드러울 수가 있나 싶게 부드럽더라구요. ​굵게 나오게 해봤더니 수압이~~ 더 쎈거 같았어요.^^물을 사용할 때마다 필터에 걸러지는 모습이 바로 눈으로 보이니 사용하면서도 정말 신기하더라구요.며칠 계속 사용중인데.. 필터 부분에 눈에 보이는 오염은 없었지만...싱크애는 물의 흐름이 필터 내부로 들어가서 외부로 나오도록 되어 있어서 겉으로 보이는 오염이 없어도안쪽으로 오염이 심할 수가 있다고 하니 앞으로 필터 관리만 꾸준히 잘 해주면더이상 물 걱정을 할 필요가 없을 거 같아요.일단 깨끗하게 정수가 된 물이라 과일이나 채소를 씻을 때도 안심이 되고 설거지를 한 후에도 무척 깔끔해진 느낌이에요.ㅎㅎ매일 매일 하루도 안빼고 사용하게 되는 씽크대 물~!!싱크애 덕분에 녹물이나 잔류염소가 없는 물을 사용하게 되니 넘 좋네요.오래된 아파트녹물. 수돗물염소 때문에 걱정이라면 간편하게 설치 가능한 씽크대 전용 녹물제거필터기 듀벨 싱크애로 해결해 보세요.^^ 
2017.01.25	         "듀벨싱크애 덕분에 잔류염소, 녹물제거로 안심되네!!"   저와 같은 고민을 하시는 분들이 쫌 많이~~ 계실것 같아요~~ 수돗물이 걱정 없다고 하지만 수돗물에 있는 소독성분인 잔류염소 걱정되시죠?? 노후된 배관과 물탱크의 오염으로 인한 녹물 걱정되시죠??  제가 잔류염소와 녹물을 많이 걱정했었어요~ 저는 3세 5세 자매를 키우는데 두 아이가 아토피거든요ㅠㅠ 그래서 씻기는물, 조리수를 세척하는 물도 늘 걱정이 되더라구요~   제가 그런 고민을 할때~ 고민을 해결해 줄 '싱크애'를 만났답니다.^^         정수필터 '싱크애'가정용 연수기 '싱크애' 미리 알았다면 벌써 설치했을텐데 말이죠~~  싱크애는 녹물, 염소,  중금속 등의 이물질을 제거해주는  우리 가족 건강지킴이!! 듀벨 싱크애!! 랍니다.^^         먹는물 만큼 중요한 씻는물!!  초 간편 설치와 초 간편 필터 교환 미국 NSF인증 소재로 만든 최고급 필터 싱크애로~ 녹물제거, 염소제거, 중금속제거에 효과를 느껴보세요!!  '녹물제거필터 싱크애'      싱크애를 사용하면  야채, 과일, 생선, 쌀을 씻을때에요~ 그릇, 냄비 등~ 설거지를 할때에도~ 설거지를 하는 주부의 손피부도 이제 안심할수 있겠어요~~           정수필터 싱크애는 잔류염소와 녹물제거, 중금속제거 뿐 아니라 인체에 이로운 미네랄은 그대로 통화시키는 똘똘한 필터라고해요~~      0.2mm 875개의 미세한 구멍으로 나오는  강한 물줄기는 폭포수와 같은 음이온을 방출하고 0.2mm의 2단 구멍가공으로 강한 수압을 만들어주면서 탁월한 절수효과를 발휘한다고해요~      정수필터 싱크애 참 괜찮죠??  녹물, 수돗물녹물, 수돗물염소, 아파트녹물을 걱정하셨다면~~ 싱크애로~^^      기존 사용하는 싱크대만 확인하고 나에게 맞는 것을 선택만 하시면 설치가 간단해요~       저희집은 싱크스프레이용이에요~~ 10년정도된 아파트인데 저희가 이번에 이사와서 쭉~ 살게 되었거든요^^  저희집이 생겨서 좋은데 아직 주방쪽은 손을 대지 못해서 싱크대가 오래 됐어요~ 갈아줘야 하는데 못하고 있었다는 ㅠㅠ  그래도 이렇게 싱크애로 바꿔줄수 있어서 좋네요^^ 맑은 물로~ 새집에 이사온것 같아요~ㅋㅋㅋ      쫌 더럽죠? ㅠㅠ 미리 바꿔줬어야 했는데 말이죠~      별도의 도구없이 손으로 돌려서 갈아주기만 하면되요~    그리고 내부 필터도 교환이 간단하답니다.      내부 필터도 별도의 도구없이 손으로 돌려서 갈아줘요~ 편리한 관리! 탁월한 경제성! 좋네요^^  반투명 구조로 눈으로 쉽게 필터 오염을 확인 가능하니~ 이점도 편리해서 좋은것 같아요^^    늘 걱정했던 조리수물!! 이젠 조리수도 깐깐하게!! 싱크애 깨끗한 물로 사용해요~~      헤드부분이 바꿨기 때문에  사용은 똑같아요~   또 정수필터 헤드 부분에는 물 조절이 되기에 편리하더라구요~     물도 부드러우면서 미세하고 강한 물줄기가 나와요~     싱크애 하나로 이렇게 좋아져도 되나 몰라요~^^   늘 걱정했던 잔류염소와 녹물~ 이젠 싱크애로 걱정없네요^^    진짜!! 씻는물, 조리수도 정말 중요하거든요~ 저 처럼 걱정이 되셨던 분들은 정수필터 싱크애로 바꿔보셔도 좋을것 같아요^^        
2017.01.21	 이사오면서 리모델링했지만배관은 다 갈수도 없고...녹물이 나오더라구요 ㅠㅠ그래서 처음 쓸때마다 물을 조금 받아 버리는게 습관이 되었어요그러다가 듀벨 싱크애를 만났어요 ^^ 크기는 그냥 보통 씽크대 수전보다 약간 길어요 안에 필터가 들어가 있으니까요~~   설치에 뭐 어려운건 전혀없습니다  구성품도 간단하구요 도구도 필요가 없어요!!  수전모양에 따라코브라용도 있고저희집은 스프레이형이라 스프레이용 고급형이예요배관 녹물을 걸러주고잔류염소도 없애준대요~~사용하다보면 필터에 녹물낀것이 보인다는데 그때 얼른 바꿔줘야겠죠!!        예전에 다른 녹물필터기 써본적있는데요필터넣는부분이 잘 안열리고 불편해서억지로 하다가 부서뜨려서 버리고 이사왔는데이건 아주 간편하게 돌리고 꽂으면 되어서 좋아요  보통 수전보다 길쭉해요~그리고 물나오는 구멍이 되게 작지요엄청 많이 뚫려있구요그래서 수압상승의 효과가 있어요조금만 틀어도 시원하게 쏴 나와요  조립도 쉬워요 기존 수전을 돌려서 빼구요어딜 돌릴지 몰랐는데 호수위에 붙은 부분말고 그 위에부분을 돌려야 돌아가고 빠지더라구요오래되어 녹이 슬었는지 고무장갑끼고 힘 줘서 겨우 뺐어요  이 기본 호스만 남는데요 여기 연결해주세요    기존 사이즈보다 조금 길어서 물튀지않게 조심하려고너무 앞으로 빼면 안될 것 같아서 약간 옆으로 돌려서 조절했어요 물이 아주 시원하게 나와요~~평소 쓰던것보다 훨씬 많이 나오는것 같이 느껴질 정도의 수압이예요아주 시원한 물줄기!!녹물도 걸러지고 염소냄새도 덜하니 만족!! 기존 사이즈보다 조금 길어서 물튀지않게 조심하려고너무 앞으로 빼면 안될 것 같아서 약간 옆으로 돌려서 조절했어요 녹물제거필터 듀벨싱크애안에 필터가 지금 거의 새건데차츰 녹물이 끼어가면 교환해주면 됩니다아파트에 오래된배관에서 녹물나오거나염소냄새 심한곳...저도 예전 살던 아파트보다 지금 사는곳이 더 좋긴한데배관은 더 낡았는지녹물에 염소냄새에수질은 별로 안 좋은것 같아요하지만 이런것까지 미리 알고 이사오는게 아니니어쩔수 없이녹물제거필터를 달아서 써야될 것 같아요씽크대 수도물로 설거지뿐 아니라 음식재료도 씻는데듀벨 싱크애덕분에 좀 안심하고 씻어 먹을 수 있겠어요눈에 보이던 녹물대신 깨끗한 물이 나오네요씽크대뿐아니라 샤워기에도 세탁기에도 다 붙이고 싶어요~녹물제거필터 참 유용합니다! 건강에 도움이 되니 고마운 제품이예요--------------------- 
2017.01.20	    
2017.01.16	당첨되신 분들 정말 축하드립니다 ^^응모해주신 모든 회원님들께 정말 감사드려요앞으로도 더 좋은 이벤트 많이 많이 진행하겠습니다    안녕하세요 미즈넷가족님들우리 가족이 먹는 음식을 씻고, 설겆이를 하는 씽크대 수도!가끔 녹물이 나오거나 수돗물에 들어있는 염소등이걱정이신 미즈넷 가족님들 계신가요?그래서 준비한 최고의 체험단! 두둥~1분이면 간편하게 설치할 수 있는 듀벨 싱크애 코브라용/싱크스프레이용간단한 씽크헤드 변신으로 녹물, 염소, 중금속 등의 이물질을 제거해주는우리 가족 건강지킴이, 듀벨 싱크애!!1. 초 간편 조리수, 세척수 용2. 미네랄은 남기고 유해물질은 제거3. 초절수 살수판으로 강력한 세정력과 수압상승4. 30초 설치 30초 필터교환5. 별도의 공간이 필요없는 편리한 제품우리 가족의 건강을 위한다면지금 바로 응모하세요!응모하실때는 설치하고자 하는 제품은 꼭 적어주시구요.아래의 경우는 제품설치가 어려우니 참고해주세요!당첨되신 분들께는 추후에 후기가이드 전달드려요! 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^          ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 1월 5일 ~ 1월 14일▶당첨자발표 : ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 15명▶체험상품 : 듀벨 싱크애 스프레이용(S10) 8명 / 듀벨 싱크애 코브라용(K10) 7명▶후기작성 : 후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요                    상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,듀벨,싱크애,수돗물염소제거,녹물제거필터,수돗물염소,아파트녹물,가정용연수기▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기<체험단이벤트 당첨자>그동안 체험단이벤트에 당첨이 되시고 당첨후기를 작성안해주신분들은 앞으로 모든체험단 이벤트 당첨에서 제외됩니다(후기작성 확인은 매주 확인후 당첨자 선정합니다) NO닉네임아이디체험상품1라꾸용darksea02스프레이용2러블리엔happylady093러블리유니맘junlove5114봄이오는jjviolin5오느래ordinary_ez6왕자님2명dlehdrud50457유니여니맘angelksr38쭌군찌양eksorjeksorj9깐돌똑똑맘kyungwon75코브라용10내사랑푸웅forest76411만빵이맘coaod12소뎅이smy471413아싸뵹방방heeddol070214행운맘sky8061415회색전철lemon8963당첨되신분들은 아래 링크주소 클릭하신후 양식을 작성해주세요 ^^ 배송은 업체 일괄배송이므로 꼭 당첨일포함 3일이내 보내주셔야 배송이됩니다 당첨자주소지 작성하기: http://me2.do/FbQsE21M위 링크를 클릭하신후 당첨된체험단명/카페닉네임/네이버아이디/성함/주소/우편번호/연락처본인블로그링크주소/기타정보 입력해주시면 되겠습니다 ^^ *당첨된체험단명: 듀벨 싱크애 (당첨되신 체험상품명 )       ※ 체험단 당첨선정 기준 ▶ 당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다     일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다     카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단 골고루 응모)입니다      카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다     (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며    이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다.    또한 당첨자분들에 한해 오직 해당 제품발송을 위해 개인정보를 수집합니다.    이에 동의 하시는 회원님들만 개인정보를 입력해주세요  ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭   ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기
2017.01.13	가정용연수기 마이크로버블 로나클링 연수기좋구나~        살아가면서 먹는 물도 중요하지만몸을 씻는 물 또한 중요함을 생각하게 되는데요.  피부가 건조한 저를 닮아건조한 피부를 가지고 태어난 아이들.. 건조한 계절이 되면 건조함에 가려움증을 호소하기도 하고.. 또 큰아이는 사춘기가 되니 여드름이 하나둘 생기니은근 스트레스를 받기도 하는것같더라구요. 저와 남편은 하루가 다르게 피부탄력도 떨어지고머리카락도 많이 빠지니 우울하더라구요. 그런 저희가족을 위해 마이크로버블 로나클링 연수기를 준비했는데요.  다른 연수기는 설치도 어렵고공간도 많이 차지하는데..로나클링 연수기는 주부인 제가 뚝딱~간편하게 설치할수있고공간도 많이 차지하지 않아마음에 딱~들었답니다.      연수기와 함께 보내주신로나버블탭~ 세면대에 연결해서 사용하는 마이크로버블 발생기에요. 마이크로버블 발생뿐아니라절수효과까지 있어요즘 아주 잘 사용하고 있네요.  ​     로나클링 연수기는 순수 국내기술로 만들어진 특허발명품으로세계에서 기술로 인정.여러나라에 수출을 하고 있다고 하는데요.      우리나라에서 만들어진 연수기가 세계에서 인정을 받고 있다뉘괜히 제가 다 뿌듯한거있죠?ㅎㅎ      그럼 세계가 인정한 로나클링 연수기~저희집에 간편하게 설치해 잘 사용중인  마이크로 버블 로나클링 연수기를 본격적으로 소개해드릴께요.   로나클링 연수기는 모공보다 작은 0.05mm기포를 발생시켜  모공속의 노폐물을 제거해주고피부에 수분을 공급, 보습과 세정 및 피부미용에도 좋은   ​기능성 버블연수기인데요.   샴푸와 비누, 바디클렌저등 세정 잔여물이 피부에 남아있으면 발진이나 아토피같은 피부질환을 유발할수있다고 하니 세정이 얼마나 중요한지 다시한번 생각해보게 됩니다.     왜 마이크로 버블일까?   마이크로 버블은 피부와 접촉하게 되면 자연스럽게 피부에 흡착하는 성질을 가지고 있어서쉽게 모공속으로 빨려들어가고모공속으로 들어간 기포는 미세한 진동과 초음파를 발생시켜각종 노폐물과 각질을 제거해모공밖으로 배출시켜준다고 하는데요.    이러한 마이크로 버블의 효과는노폐물이 제거되고 산소의 유입이 원할해​피부 노화방지 및 각종 피부질환에 탁월한 효과​​를 가져온다고 하니 가족의 피부건강을 위해서도마이크로버블 연수기 로나클링 연수기 설치는 탁월한 선택이었던것같아요.   마이크로 버블은 피부속 잔여 세정성분과 노폐물을 흡착해배출시켜주기때문에피부를 깨끗하고 청결하게 관리할수있고,      마이크로버블의 미세한 물분자가 피부 깊은곳까지 수분을 공급해주어촉촉함과 탄력을 장시간 유지시켜주어 피부건강에도 도움이 많이 되는것같구요.  초음파는 온열과 진동의 고유한 기능을 가지고 있어서부드럽게 전신을 자극.근육의 이완과 신진대사를 촉진시켜주니 ​아기의 수면과 성장촉진에도 도움이 되고 체지방을 분해하기 쉬운 상태로 만들어주고분해된 지방을 원할하게 배출되도록 도와준다고하니..  저희가족에게 꼭 필요한 연수기되시겠습니다.  로나클링 연수기는 집에서 간편하게~심지어 남편없이 기계와는 담 쌓은 뇨자인제가 혼자 뚝딱~설치할정도로설치방법도 간단했는데요.   로나클링 연수기와 로나샤워기,샤워기호스, 연결호스, 고무팩킹, 거름망등으로이루어져있어요. ​    바로 이 부분이 마이크로 버블 연수기 부분. 크기도 작고 공간도 조금 차지해서더 맘에 들었어요. ​    연수기 아랫부분에 샤워기를 연결,그리고 밸브를 돌리면물배수도 간편하게 할수있어요. ​   로나클링 연수기 윗부분인데요. 연결호스를 연결하고 ​     연결호스의 한쪽은 수전에 끼워주면 된답니다.      샤워기 연결홀에는 샤워호스를 연결하고또 한쪽엔 로나 샤워기를 연결하면되니 정말 설치가 너무 간단하더라구요.  ​  이제 설치방법까지 마스터했으니.. 사실 너무 쉬워서 마스터고 뭐고..없지만..ㅎㅎ  연수기 설치하려 욕실로 궈궈~   기존 샤워기의 호스를 분리하고 ​​   로나클링 연수기를 수전과 연결하기. ​그리고, 샤워기 호스를 연수기 하부 좌측 노즐에 연결하기~   기존 샤워기를 분리한후 로나 샤워기 헤드를 조립하는데요.     마이크로 버블을 발생시키는 주요부품을 99.9% 항균효과를 지닌 황동재질로 제작해샤워기 속의 세균에 의한 오염을 원천적으로 막았다고 하니..  오래된 아파트라 물오염이 신경쓰였는데이젠 걱정 한시름 덜었어요.ㅎㅎ      이렇게 호스를 모두 연결한 후 연수기는 벽면에 고정시켜주는데요.뒷면에 양면테이프가 있어서벽면에도 쉽게 고정할수있어요.      간단하게 벽면에 설치한 마이크로버블 연수기 로나클링 연수기.  저희집은 지은지 오래된 아파트라..욕조가 수조 바로 아래까지 올라와있어로나클링 연수기를 바로 옆에 설치할수가 없더라구요. 그래서 긴 연결호스를 준비해서로나클링 연수기를 설치했는데요. 아마 옛날 아파트 지을땐..요런 연수기가 만들어질지 상상도 못하셨을테니..ㅎㅎ     연수기 아래에는 밸브가 있는데요. 사용중일때는 요렇게  OPEN으로 맞추어놓고 ​   물을 틀어주면로나클링 연수기로 물이 통과되어 마이크로 버블 수가 콸콸~ ​   사용후엔 밸브를 반시계 방향으로 90도 돌려 내부의 물을 배수해주었어요.      사실 머리카락이 많이 빠지고 얇아지는것은두피에 남아있는 샴푸찌꺼기가 크게 한몫 한다고 하는데요. 마이크로 버블 입자가 두피속 모낭에 있는 샴푸성분을 말끔하게 제거해주기 때문에탈모예방을 할수있다고 해서 저와 남편 마이크로 버블 수로 머리를 감고 있구요.       요즘 사춘기라 이마에 여드름이 나기 시작한 큰아들.  호르몬때문인지 피부도 거칠어지고 알러지때문에피부가 울긋불긋해지기도 하는데,  피부보습효과와 피부세정력및 피부미용효과가 있는로나클링 연수기를 사용해마이크로버블 수로 세안과 목욕을 하며피부에 도움을 받고 있어요.      또 피부가 건조한 저희 둘째. 겨울이면 건조하다못해 가려움증까지 호소하는데..요즘 로나클링 연수기 덕분에목욕하는 즐거움도 쏠쏠하고..ㅎㅎ  마이크로버블 목욕후엔 가렵지도 않고피부가 촉촉하니 좋아졌다고..아이가 더 좋아하는거 있죠. ​산림욕효과와 피로회복효과가 있어서인지​요즘 틈만나면 욕실로 들어가 목욕하는 둘째랍니다.​​   마이크로 버블로 목욕도 하고 마사지도 하고.. ​   음이온을 발생하여 산림욕 효과도 있고, 미세진동에 의해 발생된 초음파가 부드럽게 전신을 자극해 피로회복도 돕는다고하니 물 하나 바꿨을뿐인데 온가족이 건강해지는 느낌이에요.      이렇게 좋은기능이 한가득인데..무전원 방식에 절수효과까지 있다니 사용하면 할수록 더 만족스러워요.     우리아이를 위한 가장 안전한물.​ 마이크로버블 연수기 로나클링~ 설치도 쉽고 공간도 적게 차지하지만마이크로 버블 효과만큼은 강력해가정용연수기가족을 위한 연수기로 딱~이네요.  마이크로버블 연수기 로나클링연수기 ☞           
2017.01.05	 안녕하세요 미즈넷가족님들우리 가족이 먹는 음식을 씻고, 설겆이를 하는 씽크대 수도!가끔 녹물이 나오거나 수돗물에 들어있는 염소등이걱정이신 미즈넷 가족님들 계신가요?그래서 준비한 최고의 체험단! 두둥~1분이면 간편하게 설치할 수 있는 듀벨 싱크애 코브라용/싱크스프레이용간단한 씽크헤드 변신으로 녹물, 염소, 중금속 등의 이물질을 제거해주는우리 가족 건강지킴이, 듀벨 싱크애!!1. 초 간편 조리수, 세척수 용2. 미네랄은 남기고 유해물질은 제거3. 초절수 살수판으로 강력한 세정력과 수압상승4. 30초 설치 30초 필터교환5. 별도의 공간이 필요없는 편리한 제품우리 가족의 건강을 위한다면지금 바로 응모하세요!응모하실때는 설치하고자 하는 제품은 꼭 적어주시구요.아래의 경우는 제품설치가 어려우니 참고해주세요!당첨되신 분들께는 추후에 후기가이드 전달드려요! 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^          ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 1월 5일 ~ 1월 14일▶당첨자발표 : ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 15명▶체험상품 : 듀벨 싱크애 스프레이용(S10) 8명 / 듀벨 싱크애 코브라용(K10) 7명▶후기작성 : 후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요                    상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,듀벨,싱크애,수돗물염소제거,녹물제거필터,수돗물염소,아파트녹물,가정용연수기▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요. ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 ※ 체험단 당첨선정 기준▶당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다   일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다   카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다    카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다. 특정상품에만 응모해주시면 당첨이되지   않습니다. 카페 체험단 중 골고루 응모해주셔야 당첨이 되시는점 유의해주세요.  (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며   이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 응모해주세요  아울러 미즈넷카페는 본 이벤트를 진행하면서 업체로부터 경제적대가(제품지원 등)를 받았음을 명시합니다
2017.01.04	겨울 필수 아이템 수면조끼~!엘리펀트이어스-플라우드크록 아기수면 조끼를 아들 2호님을 위해 준비해보았어요^^웃풍이 있는 10년된 아파트 2층에 살다보니.. 겨울철 수면 조끼는 필수랍니다..ㅠㅠ어린 아가가 쓸 수면조끼라서 소재부터 시작해서 활동성까지 고려해야할 사항이 많은데요~엘리펀트이어스가 디자인부터 제가 원하는 조건에 딱~ 맞았지요^^​​엘리펀트이어스-플라우드크록 디자인 이에요~남자 아이다보니.. 요런 동물 디자인 너무 좋아해요^^ 색감도 너무 예뻐요~ㅎㅎ​​꺄~ 완전 제 스타일이랍니다 ㅎㅎ 색감이랑 디자인이.. 실물로 보니 더 예뻐요~ㅠㅠ​​사진으론 잘 안보이지만 면 100% 기모 소재에요~100% 천연 면 소재에 기모가 있어 더욱 부드러워 민감한 아이 피부에 자극이 없고 포근함을 더해 준답니다~​​똑딱이 단추로 입고 벗기 수월해요~^^​​조끼 하단부에 고리 같은게 있는데요~ 요걸로 수면조끼를 고정시켜 줘서 아이가 활동하기 편하게 도와준답니다~​​수면조끼를 아이에게 입혀주고 나서~ 마지막 똑딱이 버튼에 저 연결 고리를 걸어준 후 잠궈주면 되요~참 쉽죠잉~? ^^​​ 요래 걸어주면 바지처럼 입혀져서 아이가 활동하기 편해요~​​전체적으로보니 너무 예쁜 엘리펀트이어스 수면조끼^^유명 패브릭 디자이너의 독특한 디자인이 수면조끼도 패셔너블~하게 만들어주네요 ㅎㅎ​​언능 아들 2호님한테 입혀봤어요~ ㅎㅎ 예쁘죠? ㅋㅋㅋ아들 2호님은 17개월된 남자아이에요~ 이제 11kg좀 안되게 나가는데~사이즈 넉넉~하게 잘 맞아요 ^^ 가벼운데다가~ 소재까지 부드러우니.. 옷 한겹 더 입었다는 느낌이 안들거 같아요~아이도 금방 새 수면조끼에 적응하고 좋아하네요~ ㅎㅎ​​ 엘리펀트 이어스 아기 수면조끼는 실내 활동이 많은 겨울에 주변 온도에 민감하게 반응하는 아이의 체온 조절에 도움을 준답니다~시시각각 변하는 온도차로 아이도 감기가 더 쉽게 걸리는거 같은데~수면조끼로 체온 유지해주면서 감기도 같이 예방해보려구요~~^^동생의 새 수면조끼가 마냥 부러운 이제 7세된 아들 1호님..^^;;;(아들 1호님 지못미...^^;;;;;; ㅋㅋ)엘리펀트이어스는 사이즈가 one size로 free~~받자마자 7세 큰아들한테도 입혔는데... 겨드랑이가 껴요..ㅠㅠ.. 배도...ㅠㅠ;; ㅋㅋ아들 둘이다 보니 같이 입히고픈데~~사이즈가 아동꺼는 없어서 살짝~ 아쉬웠어요~~ ㅠㅠㅋ​​ 이불을 잘 덮고자지 않는 아가들때문에~~ 3개월 아가부터 입힐 수 있어요~그래서 엘리펀트이어스 수면조끼는 출산 선물로도 좋더라구요~신생아 수면조끼로 이불 대신 사용이 가능하니~ 배앓이 방지에도 도움을 주고요~~겨울철 잠결에 이불 걷어차내고 자는 아이 계속 이불 덮어주느라 잠 설치지도 않고~~이젠 엘리펀트이어스 수면 조끼 입혀서 재워 좋아요~^^ [ 본 포스팅은 쁘띠엘린으로 부터 제품을 무상 지원 받아 체험 후 작성된 후기입니다. ]
2017.01.04	지식그림책 브레인스마일덕에 우리동네 탐험을 해봤네요.사실 아이들과 맨날 가는 곳만 가고...아이들과 같이 가면 귀찮다는 이유로 혼자가고 그랬는데...그나마 지식그림책 브레인스마일을 읽고 아이들과 우리동네 탐험을 해봤습니다.먼저 간략하게 책 내용을 소개할께요~책의 주인공은 제주도에서 뭍으로 이사를 합니다.근데 정말 신기해요~동네가~~~ 동네가 완전 크고 제주도에서 보지 못한 것들이 엄청 많아요~특히나 학교를 봤는데...중학생들은 교복을 입어요.여자언니들은 치마를~ 남자 오빠들은 바지를 입는데...음... 남자 오빠들 헤어스타일은 짧은 스포츠스타일이에요~ ^^그리고 이거저거 소리도 나요~오토바이 소리, 분수소리 등~~~지식그림책이다보니 책에 소리를 의성어로 써놨더라고요. ㅋㅋㅋ참!저희도 분수가 있는데...지금은 겨울이라 물이 안나와서 아쉬웠네요.게다가 같은 아파트이지만..집 안을 살펴보면 다 다르답니다.우체국도 가봤는데요~우체국 돌아가는걸 보면서 지식그림책이라 송장도 책에 있지만~~~!!!요즘 엄마가 자주 이용하는 진짜 택배송장도 한번 봤어요.뒷면이 스티커라 글자를 쓰고 붙이면 끝!!!벼룩시장도 열렸는데요~작년에 저희도 벼룩시장에 가서 물건을 팔아보기도, 사보기도 했던 기억이 난다고 하더라고요.엄청 재미있었다고~(하긴... 지금 니들이 신는 인라인도 죄다 벼룩시장표다!!! ㅋㅋㅋ)책을 다 읽고...동네를 돌아보기로 했어요~빵집도 있고~아파트를 끼고 걸어가다보면~파출소와 스포츠센터가 있어요~파출소!!!사실 큰 경찰서가 있으면 좋은데~그런건 없다는...그런데 이 파출소에 가끔 원에서도 방문해요. ㅋㅋㅋ파출소의 바로 옆에는 주민센터도 있어요~그리고 주민센터 옆에는 바로 우체국이 있어요~이 날...제가 소포를 보내야 하는게 있어서 우체국에 들렀어요~집에서 봤던 송장에 주소를 써서 상자에 붙였어요. ^^그리고 배송신청 끝!!!그리고 지식그림책 브레인스마일에선 보지 못했던...공원이 저희는 있어요~~~우리 동네가 더 좋고만~ ㅋㅋㅋ공원에서 좀 놀다가~이마트에 가기로 했어요~이날 산 물건은...아.이.스.크.림!!! ㅋㅋㅋ가는길에 보니...음...엄마가 좋아하는 커피숍에~엄마가 좋아하는 햄버거 가게가 있습니다.(저희 애들은 아직 햄버거 2번밖에 안먹어봤습니다. ㅡㅡv)그리고 이마트로 GoGo~뭐...이마트로 가는 길은 여러길에 있지만...저희는 에스컬레이터를 타고 갔어요~그나저나...맨날 김치는 집에서 담아먹는건 줄 아는 저희집 아이들!이 날 어찌어찌 이마트에서 김치보고 넘 신기해 하더라고요~"엄마~ 이마트에서 김치도 팔아~"음... 원래 팔았단다. ㅋㅋㅋ집으로 오는길은 지하철을 타고 왔어요~지하철역에 설치되어있던 트리 구경도 하고~또 하나 더!!!이번에 새로 생긴 SRT 기차역도 구경했어요~벌써 여기저기 여행가는 사람들이 많더라고요. 게다가 KTX랑 비슷하게 생긴 SRT!!!애들이 저거타고 집에 가자고~~~ ㅡㅡa 저거 타면 집에 못간다~ ㅋㅋㅋ우리집 주변에도 이렇게 많은게 있는 줄 몰랐었는데...지식그림책 브레인스마일덕에 아이들과 우리동네 구경을... 우리동네 탐험을 해봤네요~ ^^< 다독다독 소통맘 활동으로 전집을 제공받아 작성하였습니다. >
2017.01.02	 올 겨울 넘넘 추운 것 같아요.여름은 그렇게 덥더니 겨울은 왜 이리 추운 건지...집 안은 보일러를 가동하니 훈훈한데 욕실은 냉기가 느껴지네요.욕실 냉기 이제는 걱정이 없답니다.우리전자 1초 욕실난방기를 달았거든요.이래서 다들 욕실난방기를 설치하나봐요^^1초 히터1초면 따끈따끈 해진다는우리 전자 1초 욕실난방기를 설치했어요.가전제품이니 요렇게 꼼꼼하게 포장되어 왔더라구요.무게는 생각보다 아주 가벼웠어요. 욕실난방기 모양이 귀여워요.욕실이 따뜻하게 될 거란 기대감에 더 예뻐보이는 것 같아요.하나씩 살펴보면앞쪽에는 스위치가 두 개 있어요.램프를 켜고 끄는 no.off 스위치가 각각 있어요.램프 앞면은 백색으로 되어 있어서 눈부심이 차단되요. 전선도 긴 편이에요. 뒷면모습이에요.열기와 공기가 잘 순환될 것 같아요.칼브럭과 나사, 브라켓, 비트에요.타일용 비트가 사은품으로 왔어요. 설치방법이에요. 어렵거나 복잡하지 않아요.​드릴로 타일에 구멍을 뚫고 칼브럭을 끼운 후 브라켓을 나사로 고정시키면 되요. 시간도 얼마 안 걸리더라구요.타일 뚫는 게 원래는 어렵다고 하던데타일용비트가 함께 와서 어렵지 않게 쉽게 뚫었어요.그리고 1초 욕실난방기를 걸면 끝이에요욕실타일이 흰색이라 흰색의 1초 욕실난방기와 잘 어울리는 것 같아요.인테리어로도 good~2구 제품인데 스위치가 각각 있어요.하나만 켤 수 있고 두 개 다 켤 수 있어요.​필요에 따라 왼쪽, 또는 오른쪽 하나만 켜도 되고양쪽 모두 켜서 사용할 수 있어요.욕실난방기를 설치하니 확실히 따뜻해요.오래된 아파트에 창문까지 있어서 창문으로 서늘한 바람이 와서 욕실이 추워요.욕실난방기에서 따뜻한 열기가 나오니 따듯해요.켜고 안 켜고 온도가 많이 다른 것 같아요.욕실난방기가 눈부심이 아주 심하다고 하더라구요.더러는 눈부심으로 반품하는 경우도 있더라구요.1초 욕실난방기는 눈부심이 방지되서 별로 눈부시지 않는 것 같아요.게다가 1초 난방기니까~예열없이 스위치를 켜자마자 열이 나오니 아주 편하네요.따뜻함을 기다릴 필요가 없어요^^ 아이를 목욕시킬 때마다 차가운 욕실기온으로 감기에 걸리지 않을까 걱정이 되었어요.기온도 차고 창문으로 들어오는 찬 공기도 신경쓰이더라구요.목욕은 항상 서둘러서 했었는 데 데 이제는 그런 걱정이 덜해진 듯 해요.1초 욕실난방기를 설치하고선 물을 좋아하는 아이에게 물과 함께하는 시간을 조금 더 준답니다.어른이 씻을 때도 좋지만아이가 있는 집에는 욕실난방기가 더더더 좋은 것 같아요.:) 
2016.12.20	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................티쿼드 스마트 난방텐트라면 올 겨울 난방비 무섭지 않아요.아파트가 지은지 15년이 다된지라..외풍이 참 심해요.뽁뽁이도 해봤지만 틈새로 유입되는 찬바람에..등은 따숩지만 얼굴은 차가운..그래서 이불밖은 위험하다고 하는가봅니다 ㅎㅎ난방텐트!! 이것이야 말로 우리집에 가장 시급하고필요한 아이였던거죠.다양한 종류의 난방텐트 중에 눈에 띈  티쿼드 난방텐트를 만나보았지요. 제가 봐왔던 난방텐트는 사이즈가 어마한데 박스가 작아서참 놀랐어요.잘 못온게 아닌가 할 정도로^^ 2~3인용으로 맞습니다!       박스 개봉하니 파우치에 곱게 포장되어 있네요.      텐트와 PE안심폴,스마트터치 가능한 내부 주머니가 들어있어요         심플한 디자인이라 어떤 인테리어와도 잘 어울리지요.PE 강화안심폴로 폴부러짐 방지하고 분진가루를 예방해요커튼식 출입문이라 다양한 방법으로 활용할 수 있어요.더욱 커진 사이즈로 답답함을 해소 했어요. 2~3인용이라 많이 크죠.사이즈: 210x150x150cm중량:2.6kg원단은 190T 폴리에스터 어디서 부터 손을 써야하나 ㅋㅋㅋ 참 난감했는데 아주 초간단이에요 대각선으로 PE안심폴을 넣어주시면 되요.전 2~3인용이라서 크다 보니 땀 좀 흘렸어요.         차근차근 대각선으로 넣다보니 얼추 난방텐트의 모습이되어가요.그때의 뿌듯함이란 ㅋㅋ혼자서 설치하기 쬠 힘들었지만 보람을 느꼈다죠^^         드디어 완성이 되었어요.!!거실에 둘건데요 거실이 텐트로 꽉 찼어요 ㅋㅋㅋㅋ딱 온수매트 사이즈 그래서 더더더더 좋았다는요!아이들이 더더 좋아하는 난방텐트.또 하나의 놀이공간이 탄생했네요.^^      매트까지 그레이라서 풀세트 같아요 ㅎㅎ아늑하니 빨리 들어가고 싶어요 :)       대표 출입구라 해야겠지요..커튼식 출입문이라 더 고급져 보여요.          양쪽 끝에 고리가 있어 걸어주시면 되요.           스마트 터치가 가능한 TPU 스마트뷰 포켓을 달아주면 난방텐트 안에서 영화나 티브 시청이 가능해요탈부착 가능해요. 랜턴이나 인테리어 소품을 걸 수 있는 고리가 있어요. 은은한 조명이나 딥 슬립에 도움되는 향기 주머니 걸어두고 싶네요. 결로현상을 방지하는 3way 천장  공기순환도 하고 내부를 환기시켜 쾌적한 생활을 할 수 있어요      4면에 연결고리가 있어서 가렌더나 인테리어 소품으로예쁘게 꾸며줄수 있어요.      내부에 수납가능한 주머니가 있어서 리모컨이나휴대폰 넣어두기 좋겠지요?  바닥에 스크래치 날 수 있고 아이들이 장난할 수 있는데폴집이 있어서 예방할 수 있어요..  안쪽, 바깥쪽 자크는 2개씩... 여자 혼자서 설치하기 어렵지 않어요.다만 부피가 커서시간이 좀 걸릴뿐^^; 아늑하고 따뜻한 티쿼드 난방텐트로올 겨울 난방비 절약 확실하게 해보렵니다!  
2016.12.14	     
2016.12.07	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................내가 1월부터 복귀를 해야하기때문에....아기아기한 캉캉이는 이제 어린이집행ㅠ.ㅠ임신했을 때부터 대기를 걸어놓은  우리 아파트 1층 가정 어린이집이에 순번이 됐다는 연락이 와서 보내기로 결정!내가 캉캉이를 얼집에 보내기 전 열심히 검색해보았지만 세세하게 날짜별로 정리된 0세반 어린이집 적응 관련한 블로그들이 의외로 많이 없었기때문에... 나와 비슷한 맘님들께 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠다!  ^^ 12/1 (목) 첫 날.드디어 대망의 어린이집 첫 등원 날 ^^말로만 듣던 어린이집을 드디어 가다니 몇일 전부터 괜히 내가 설레고 걱정되고 두근두근됐다 ㅠ.ㅠ사실 걱정이 더 컸던 것이 사실이다. 첫 날은 아이와 함께 1시간 정도 있다가 가라고 하셔서 1시간동안 다른 어린이들과 함께 놀았다.원장님 외 교사 3분이 계셨고, 인상이 다들 좋아보이셨다바닥이 생각보다 따뜻하지 않아서 계속 신경이 쓰였지만 그래도 좋게 생각하고 좋게 보려고 노력했다여자아이들 성비가 훨씬 높았기 때문에 살짝 안심되는 면도 있었다.3~4살짜리 남자 아이들이 공을 던지고 놀다가 캉캉이를 밀쳤지만 그래도 참아야지 뭐ㅠ.ㅠ11월 달에 온 남자아이도 있던데, 한 달이 넘었는데도 하루 종일 내내 운다고 했당 ㅠ.ㅠ 흐엉.. 우리 캉캉이도 저러면 안될텐데.. 걱정이다...12/2 (금) 적응 둘째 날.둘째 날도 1시간정도 캉캉이와 함께 있다가 왔당거기에 있는 장난감을 가지고 잘 노는 것 같길래 살짝 한번 숨어보았다.혼자서 잘 놀다가 20분 뒤부터 내가 없는 걸 알고 신나게 울기 시작ㅠ.ㅠ 점점 커지는 울음 소리에 얼른 나타나서 안아 주었다ㅠ 마음이 너무 아프다. 마침 점심시간이어서 다른 아이들과 어울려 거기서 주는 죽을 먹였더니 잘 받아먹었당. 워낙 먹성이 좋은 애라, 먹는 거는 걱정을 안하는데 다른 쌤들이 먹여줘도 잘 먹을지 의문이긴하당 12/5 (월) 적응 셋째 날.주말을 쉬고 왔기때문에 캉캉이가 아예 처음 온 것처럼 낯설어할까봐 살짝 겁이났다.원장님이 10시까지 오라고 했는데 캉캉이는 10시에 기상 ㅠ.ㅠ도착하자마자 바로 원장쌤이 "오늘부터 아이 혼자 적응하는 시간을 갖을게요~ 1시간 뒤에 오세요 어머니. 정 너무 너무많이 울면 전화드릴게요" 하시길래 살짝 당황...... 원래 한 일주일정도 엄마와 함께 적응하라고 할 줄 알았는데........방으로 끌려 들어가는 모습이 꼭 도살장에 끌려가는 소처럼 보였다ㅠ.ㅠ 가슴이 무너졌지만....울음소리를 뒤로 하고 돌아갔다ㅠ 원장님께서 캉캉이 사진을 몇장 보내 주셔서 아주 살짝 안심은 되었지만, 울다가 눈이 퉁퉁 부어있는 사진이라... 마음이 너무너무 아팠다 ㅠ.ㅠ      블로그앱 설치 URL을네이버앱 알림으로 전송했습니다.알림이 오지 않는다면,네이버앱을 최신버전으로 업데이트 하거나,로그아웃상태인지 확인해주세요다시 보내기 확인닫기1시간이 거의 다 돼서 도착을 하니 여전히 미친듯이 울고 있다.... 전화를 주시지.....통곡수준은 아니었지만...내내 울긴 울었단다;;; 마음이 너무너무 아프고, 짜증도 났지만... 휴... 적응해나가는 과정이겠지 하고 마음을 달래본다... 휴12/6 (화) 적응 넷째 날.캉캉이가 아침에 눈을 뜨면 어린이집을 간다는것을 눈치 챈것일까? 11시가 다 되어도 눈을 안뜬다ㅠ11시 넘어서 일어나자마자 촉이 오는지 칭얼칭얼ㅠ몇 일째 맑은 콧물이 흐르기도하고, 컨디션도 너무 안좋아보여서 오늘은 혼자 두지 않고 어린이집에서아이와 함께 있어 주라고 마음을 먹고 갔다. 원장님께서 "저희는 상관없는데, 여기서 아이와 함께 있는  것이 아이가 혼자 적응을 하는데 아무런 도움이 되지 않아요. 차라리 매정하게 가셔야지 계속 아이이와 함께 하실 수록 그만큼 적응 기간은 더 늘어날 수밖에 없어요"그 말에 할 수 없이 다시 아이를 혼자 두고 돌아섰다ㅠ사실 그럼에도 불구하고 아이 컨디션이 좋지 않았기때문에 같이 있다 간다고 할까 한 2분 정도 고민했지만.... 원장님을 믿고 따르기로.....두고 돌아서는데, 또 대성통곡하며 울길래 오늘은 30분 정도 뒤에 데리러 온다고 했다ㅠ집으로와서 나도 허겁지겁 점심 밥을 챙겨먹는데 원장님께서 캉캉이가 밥 먹는 사진을 보내주셨다.이 사진이 뭐라고... 우리 딸이 맛나게 받아먹는 걸 보니...사진 하나에 훨씬 안심이 된다 ^^대박대박!!! 이게 왠열!!!30분 뒤 시간이 다 돼서 가보니 캉캉이는 혼자 범보의자 앉아서 울지도 않고 혼자 놀고있었다.여쭤보니 나랑 헤어질 때만 울고 내가 나가니 서서히 멈췄다고 하셨다.너무 너무 신기해서 한참을 몰래 지켜봤다. 내 딸이 새로운 환경에서 혼자 나름 적응해서 놀고 있다니 ㅠ.ㅠ 진짜 너무 고맙고, 대견하고, 미안하고, 감사했다. ^^그러다가 나와 눈이 딱 마주치니 그때서야 울기 시작 ㅠ.ㅠ회사 복귀까지 한달 반의 시간이 남았는데, 그 전엔 완벽히 적응완료했으면 좋겠다!!!!♡회사 복귀 전까지는 꾸준히 적응기를 올려보아야징~~~~*^^*그럼 다들 굿밤 되세용!!!!!긴글 읽어주셔서 감사합니당 더 자세하고 리얼한 후기 제 블로그에 있습니당^^ 서로이웃추가 환영합니당궁금하신분은 오셔용http://m.blog.naver.com/cai4017  
2016.11.29	  내 아파트에 살다가 작년 10월 지금사는 상가주택으로 이사오고아주 혹독한 겨울을 났던 마눌이네. 울 친정엄마가 니가 그동안 편하게 살았지. 주택이 얼마나 추운지 겪어봐야 알지~하시던 말을.. 옛날부터 어른들 말은 구구절절 옳았습니다.  그동안 베란다 있던 아파트에 살때는 겨울에 욕실에서 씻는게 이렇게 추운줄 몰랐어요... ㅠ​​  욕실 한번 보여드릴께요. 리모델링을 안한 오래된 집이라 마치 오래된 여관?을 연상케하는 건 둘째치고보기에도 먼가 휑~~하니 추워 보이죠. ​​  그 옆에 창문을 보면 바로 대로변이라 겁나... 춥습니다 ㅡ.,ㅡ 창문을 닫아둬도 바람이 씽씽 들어옴...   가장 추울때는 저 창문이 수증기에 의해 얼어붙어서 한파때는 창문을 아예 열지를 못했었어요... 그때 당시 꽁치가 17,8개월쯤이였나?  한번 씻길때마다 뜨거운물 이빠이 틀어놓고 수증기로 욕실이 어느 정도 데워졌다 싶으면 잽싸게 씻기고 나왔던...처절했던(?) 기억이 새록새록... 여름에는 진짜 숨도 못쉬게 덥더니 이젠 좀 살만해졌다 싶으니 겨울이 오네요.. 쿨쩍...  작년, 넘 힘들었던 기억때문인지 올해는 미리부터 룸슈즈랑 수면양말... 수면바지도 사고.. 월동준비에 들어갔습니다. ​​  그리고 꽁치 씻기고 볼일 볼때 조금이라도 따뜻하게 보려면? 욕실히터가 있어야겠죠. 물론 작년에두 넘 추워서 바닥에 두고 쓰는 난방기 하나 사긴 했는데 딱 다리 쪽만 따뜻하고그도저도 쓴지 한달도 안됬는데 전구 하나가 나가버린... ㅡ.ㅡ ;;;;;  욕실에서 쓰기에는 바닥에 두는 것보다 벽에 거는게 좋은것 같아요.물이 튈 염려도 없고 아무래도 전기제품이다보니 감전위험도 있고 하잖아요. ​​  상자를 여니 빼꼼~ 눈 두개와 마주쳤어요 ㅡ.,ㅡ ㅋㅋㅋ ​​  짜잔~ 양쪽 눈(?)만 봐도 왠지 겁나 따실것 같은 느낌 파바박!!! 보통 일반 히터는 예열을 해야 뜨뜻해지는 반면아이뜨뜨 욕실히터는 틀어놓으면 1초만에 바로 따뜻해지는 신통방통한 녀석이랍니다.  원리는 마치 눈처럼 보이는 2구 골드램프~~ 눈부심을 줄이면서 열효율이 높이면서 빛에 의한 복사열 방식이라 순식간에 따뜻해진다고 하네요. ​​  버튼을 보면 빛이 들어오는 램프, 송풍바람이 나오는 팬그리고 따뜻한 바람이 나오는 팬히트 3가지 버튼이 있네요 ​​  이곳이 바람이 나오는 부분이예요. ​​  벽에 걸기 때문에 못을 박아야 하는데 전 얼핏보고 이게 그냥 설치방법 안내정도로 봤는데자세히 보시면 아래 양쪽 화살표가 있죠?자가 없어도 못의 간격을 얼마만큼 둬야 하는지 저걸 대보면 알 수 가 있어요^^ 물론 못박는게 무섭다~~ 하는 분들은 설치기사를 불러도 되지만 4만원이나 하는 거금이 들기 때문에이럴땐 남자가 하는거죠~~ ​​  다행히 울집 욕실 벽면이 엄청 딱딱하진 않은 모양. 드릴이 없어서 걱정했는데 망치로 간단하게 못을 박았서 걸었어요^^ 헤헷. 이렇게 달고 보니 겁나 뿌듯해요. ​​  램프를 누르자 와. 생각보다 밝아요~~~ ​​  전체적으로 불을 켜도 욕실이 어두워서 항상 불만이였는데 밝으니 좋네요^^게다 진짜 켜자마자 따뜻해지는데 선풍기히터는 어떤건 켜면 잠시 냄새가 나는 것도 있는데아이뜨뜨는 빛을 통해서 열이 올라가는거라 그런지 냄새나 소음이 전혀 없더라구요.  무엇보다 일반 불처럼 나오는 히터는 가까이 가면 살이 타들어갈것 같이 뜨거운데( 물론 불이 켜진 상태에서 램프는 열이 있기 때문에 절대로 만지면 안되요 ) 기분좋게 따뜻해요. ​​   게다 히터를 걸어놓은 벽에서 욕조까지 꽤 멀리 떨어져 있는데도 열이 전체적으로 전해져서 신기했어요~~​​  아무래도 욕실에서 사용하다보니 일반 전구는 예열이 된 상태에서 물이 닿으면 자칫 깨질수 있는데 아이뜨뜨는 특수램프라 물에 닿아도 안전하고 온도감지센서가 있어서 내부온도가 과열이 되면 자동으로 전원이 차단하도록 되어 있다고 해요~ 물과 습기에 강하면서 5000시간이나 사용이 가능한 기술이 놀랍네요. ​​  꽁치 목욕시간~ ♪겨울이면 오들오들.. 미리 샤워기로 뜨거운 물을 틀어놓고 수증기로 공기를 데운 후에 딸랑구를 잽싸게 씻기고 나왔는데오늘은 정말 편하게 씻겼답니다.  저렇게 옷을 홀딱~~ 안입구 있는데도 평소처럼 춥지 않고 상당히 멀리 떨어져 있는데도욕실 전체의 온도가 올라간 느낌~~ ​​   물이 쪼로록 나오자 물놀이에 빠진 딸랑구~~~아직 몽고반점이 있는 토실한 궁딩이 그대로 보여주면서 샴푸캡에 물을 받고 있네요.  ​  아잉 중요부분 스티커 붙여주는 쎈스 ~~​​   여름처럼 더울때는 종종 욕조에 물 받아놓고 물놀이도 하고 놀았지만 요즘같이 추운날에는 잽싸게 씻기고 나가기 바빴는데아이뜨뜨가 있으니까 요로코롬 여유부리면서 놀구~~여유롭게 머리감기면서 씻겼네요^^ 하핫.  조금만 추워도 딸꾹질 해대는 딸랑구인데 따땃하니 씻기는 엄마 마음도 편하네요~~ :D 작년에 그렇게 추위와 고생했는데 진작 들일껄~~~    
2016.11.17	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................ 안녕하세요~!제가 집자랑을 하게 될 줄은 몰랐네요...너무 뿌듯하기도 해서..ㅎㅎ인테리어를 평생 살면서 처음 진행해 봤는데 이렇게 걱정되면서 두근두근 거렸던 적이 있었는지 모르겠습니다..처음에 업체선정까지는 크게 어렵지 않았는데이후로 디자인 미팅 진행하면서 내가 제대로 하는 건지..;;너무너무 걱정 되서 잠을 설치기도 했네요. ㅠㅠ이제부터 저희 집을 소개 시켜 드릴께요~! 저희집 주방뷰 입니다~!주방 같은 경우는 신혼6년차 부부이지만 실제로 수납공간을 많이는 사용하지 않는다고 말씀 드렸더니 처음에 디자이너 분이 처음에 이런식으로 제안해주셨어요.몇 번이고 수납 괜찮으셨냐고 물어보셨다는…..ㅋ;;“좀 불편해도 어때요~! 저는 괜찮아요!! 저는 이렇게 하고 싶어요 ~!!라고 했습니다…ㅋㅋㅋ지금은 선택에 후회는 전혀 없지만  계속 그렇게 물어보셨는지 조금은 이해는 갑니다~! 그래도 제가 좋아하니까 후회는 없네요. ! 이쁘니까 하하핫이쁜 양념장들을 선반위에 쭈르르륵~!그리고 냉장고도 전에는 엄청 큰 용량으로 사용했지만 사진과 같은 모양에 이쁘고 개성 있는 주방을 만들기 위해서 기존 제품을 포기하시고 삼성 슬림 냉장고를 구매했습니다.그리고 제일 중요한게 집 천정을 노출 천정으로 했어요~ 처음에 결정해 놓고 엄청 걱정했다는…..그래도 현재는 아주 만족입니다~! 천정 했으면 낮고 답답 했을꺼 같아요.  핸드폰 충전이랑 커피머신 쓸 수 있는 슬라이딩 콘센트 라는!! ㅋ    솔직히 저는 손빨래를 자주 하지는 않지만…..ㅋ손빨래 할 수 있는 싱크대를 보조주방 베란다에 따로 설치!! 저희집 거실 입니다~!이사진에서 보시면 좌측에 검은색 봉 4개가 달린게 보이실꺼예요이게 뭐냐면 요가나 운동할때 밴드를 걸어서 운동을 해서 제 발목, 무릎, 허리, 어깨 높이로 설치 했습니다~!그리고 천정은 노출천정에 수성페인트 도장을 했구요~ 천정등은 기본 밝기를 확보 해야 해서 레일조명을 설치했어요그리고 전면 좌측에 보이는 테이블은 상단에 와인잔을 세팅할 수 있도록 했으며 저곳에 앉아서 마주보면서 와인한잔 할 수 있도록 별도 제작했답니다~  입구에 네온사인 디자인이 인상적이죠.제가 좋아하는 컬러인 레드 컬러로 조금은 강해 보이지만저희 부부만의 색깔이 뚜렷해 보이도록 집안을 꾸며보고 싶었어요.요즘 집들이 몇 번 해봤는데 오시는 분들마다무슨 카페냐고 하실 정도로 부러워 하셨다는 ;; ㅋ걱정 반 기대 반이었는데 생각보다 잘 나온 것 같아서 만족스럽습니다~!개방적인 분위기를 좋아하는 저희 부부에게는 더 없이 편안하고저희만의 스타일이 녹아있는 인테리어로 잘 표현된 것 같아요.  붙박이 의자경우는 뒤에 벽에 핸드폰 충전을 할 수 있도록 했어요~그리고 붉은색을 좋아해서 소파색상도 촌스럽지 않은 선에서 붉은색 소파를 선택했어요~자세히 보시면 소파 밑 부분이 터널 식으로 되어있습니다.강아지들이 재미있게 돌아다닐 수 있도록 터널식으로 열어놨습니다~처음에 디자이너 분에게 말씀 드렸더니.. 주춤하시던 표정이 잊혀지지가 않는다며…ㅋ그리고 바닥은 타일로 했으나 강아지들이 미끄럽지 않도록 최대한 논슬립 되는 타일로 선택했어요~! 그래도 미끄럽긴 하네요 ㅡㅜ그리고 상단에 조명 앞에 있는 건 철봉입니다.~남편도 운동을 할 수 있도록.. ㅋ네온 사진 오른쪽 아래쪽으로 보면 에어컨 안에 폭들어가 있는 박스가 보이실 거에요. 에어컨 하단 부분에 박스를설치한 이유는 저희 아가들 때문인데요~강아지들이 마킹 하는 본능 때문에에어컨 아래에도 소변을 자주 본다는 걸 말씀 드렸더니 센스 있게 제작해 주셨어요.  그리고 저희 집에 이렇게 발코니를 넓혀 제작한 이유는요.저희 부부랑 함께 살아온 반려견 들 때문인데요.워낙 사랑으로 키워온 아이들인데 답답한 아파트에서 지내기 힘들까 봐 일부러발코니 공간을 많이 늘려서 진행했습니다~그에 맞는 타일이랑 자재를선정하는데 시간이 조금 걸렸어요..그리고 아무래도 타일 사양이 좀 일반적이지 않아서 비용이 적지는 않았네요~~그래서 비용 때문에 저렴한 타일로 할까도 고민했지만..처음에 골랐던 타일이 눈에 자꾸 걸려서 그냥 진행했는데~ 현재는 만족스럽습니다~!   여기는 안방이에요.제일 하단부분은 노트북이나 컴퓨터 등등 사용할 수 있는책상 같은 느낌으로 제작 요청 드렸어요.. 인스타, 핀터레스트 엄청 찾아봤다는.. ㅋ선반에는 전기 콘센트가 하나씩 있어서 사용하는데 정말 편해요.전에 생활 할 때는 이런 저런 선들이 엉키고 해서 보기에도 안 좋았는데인테리어 하기 전부터 이런 부분까지 꼼꼼히 말씀 드렸어요! 이 그네는 좀 특이하죠..?제가 고집 부려서 제작한 특별한 그네인데요. 그네를 타고책을 읽거나 하는 로망이 나름..^^ 있어서 저희 집인 만큼남편을 열심히 설득해서 제작했더니 업체에서도 만족스럽게 해주셨네요.금속으로 단단히 고정하고 로프는 생명구조로프를 사용해서안전하게 만들어서 굉장히 튼튼해요.   남들과 좀 다른 스위치예요~!아마 특이하게 보셨을 것 같은데요. 저희집 컨셉 자체가 입구에네온사인부터 높은 천장까지 전체적으로 카페 분위기라컨셉에 맞는 스위치를 제안 받았는데~ 실물이 더 낫네요~ !일반 스위치보단 좀 비싸요… ㅠ    제가 애정하는 공간인 화장실의 경우에는 샤워 수전은 해외직구를 통해서 구매했습니다.블랙 샤워부스는 샤워 공간이 작아서 조금 망설였지만..큰 돈 들여서 하는거 기왕이면 하고 싶은데로 모두 하자!!결단해서 제작하게 되었습니다. ㅎㅎ  제 마음에 쏙드는 조명~!아직 집 정리가 완벽하게 되지 않아서 엉망인데 그래도 자랑하고 싶어서 올려봐요!나중에 데코 많이 해서 한번 더 올려볼께요~!긴글 읽어주셔서 감사합니다~!!행복한 하루 보내세용~! ^0^
2016.11.08	엄마품처럼 따뜻하고 순한매트크림하우스 스노우파레트 네이처 280   18개월에 접어든 우리 아들이제는 이리 뛰고 저리 뛰고 아이의 안전을 위해서도요즘 큰 문제인 층간소음도 배제할 수 없겠더라구요~지금까지 다양한 폴더매트, 놀이방 매트를 사용해봤지만 사실 사용하면서도 조금은 부족한 부분들이 느껴지고 보이기 시작하더라구요~그래서 고민하다 육아맘들 사이에서도 유명하고 연예인들도 믿고 사용하고 있다는 안전하고 순한 매트 크림하우스 스노우 파레트 네이처 280 을 우리집에 들였답니다:)   기다리고 기다리던 크림하우스 스노우파레트 네이처280 이 도착했어요!!띵동~ 소리와 함께 문앞에 놓여진 커다란 선물상자:)얼마나 기쁘던지 이 무거운 상자를 가뿐하게 들고 들어왔네요~~무거운줄도 모르고 말이에요~~   우리집에 도착한 스노우파레트 네이처!!!!크기는 140*280*4cm 이며색상은 그레이지 랍니다~~~~ 제가 선택한 그레이지는요~그레이와 베이지의 트렌드 컬러의 매트 랍니다~~부드럽고 따뜻한 색상인 그레이와 베이지의 만남~북유럽풍 느낌으로 우리 아기의 안전한 놀이공간을 채워줄 매트랍니다~~~ 매트를 개봉하자마자 가장 좋아하는 사람은 바로 우리 아들!!!아기도 자신의 공간을 꾸며줄 매트인줄 아는지이렇게 매트를 세워놓았더니 들어가서 숨기 놀이중이네요~~  저렇게 세워둔 매트 안에서 어찌나 꽁꽁 잘 숨어있는지아빠랑 신나게 한참동안 숨바꼭질 놀이를 했네요~~이렇게 매트하나로도 즐거운 놀이공간을 꾸며 신난 부자랍니다^_^ 이렇게 살짝 매트를 펼쳐보았는데 그 위에 올라가서 너무나도 편안하게 앉아있는 우리아들~~엄마만큼 우리 아들도 새로운 매트가 도착해서 기분이 좋은가봐요~~  크림하우스 스노우파레트 네이처에서 직접 손으로 꾹~꾹 눌러가며열심히 움직여보기도 하고 좋아하는 자동차를 굴려가며 신나게 노는 우리 아들의 모습이에요~~  우리 아들 아기의 새롭고 안전한 놀이공간이 생겨서인지 너무나 좋아하네요~한참동안을 매트를 느끼고 노느라고 매트 밖으로 나오질 않아요~역시 이래서 좋은건 아가들이 더 잘안다고 하는가봐요~~   이렇게 아침에 일어나서는 누가 시키지 않아도 스스로 크림하우스 스노우파레트 네이처 매트위에서 좋아하는 사운드북도 집중하여 보고 또 보고요~~   거실 한가운데 이렇게 크림하우스 스노우파레트 네이처를 펼쳐놓았더니좋아하는 자동차 장난감을 가지고 열심히 노는 아들이에요~너무나 편안한 표정으로 놀이하는 모습을 보니왜 진작 이렇게 좋은 매트를 들여주지 않았나 하는 생각이 들더라구요~~   안전한 놀이매트로 뿐 아니라 이렇게 접어서 벽쪽에 세워주면 아기 소파로도 사용할 수 있더라구요~매트가 크고 넓기 때문에 아기가 앉아서 책을 보기에도 너무나 편안해보일 뿐 아니라이렇게 등받이가 있어서 아기가 편안한 자세로 책을 보기에도 너무나 편안해보인답니다~~ 더욱 새로워진 크림하우스 스노우파레트 네이처는PU원단에 식물성 소재가 27%함유 되었으며아이에게 안전과 편안함을 1순위로 생각하는 크림하우스의 집념이 만든 프리미엄 라인 이라 더욱더 믿고 사용할 수 있답니다~!!! 크림하우스 '네이처'만의 세가지 특징 은 바로식물성소재의 함유로 부드러운 터치감!!!석유의존도를 낮추고 이사환탄소 발생량을 줄이는 자연을 생각한 착한매트!!!향상된 내구성으로 오랜기간 품질유지가 가능하며쉽게 미끄러지지 않는 탁월한 마찰력으로 안전함까지!!!왜 육아맘들이 열광하는 크리미하우스 스노우파레트 네이처인지 이제 알겠어요^_^ 모던한 그레이와 내츄럴한 베이지 컬러의 만남!!아이의 안전을 중시하면서도 우리집의 인테리어도 세련되고 느낌있게 만들고 싶은게 바로 엄마의 마음!!아이의 안전도 지키고 고급스럽고 편안한 분위기로 우리집의 분위기를 한껏 더 업 시켜줄 수 있는 컬러가 바로 그레이지가 아닐까 싶어요~~ 4cm의 도톰함은 물론재활용 가능한 크림하우스 내장 쿠션으로자연까지 생각하는 건강한 매트!!!  아이의 안전을 생각한 폭신함은 물론이며탁월한 복원력으로 정말 오랫동안 우리 아기의 안전한 공간을 든든하게 지켜줄 크림하우스 스노우파레트 네이처랍니다~~  크림하우스의 모든 폴더 매트는 위부분과 옆부분의 패턴이 한장으로 이루어져오래 사용해도 변형이 도드라져 보이지 않으며특히나 잘보이는 바깥부분에 지퍼라인이 없기 때문에 더욱 깔끔하고 심플하답니다~~ 그레이지로 뿐 아니라 모든 매트의 뒷면은 베이지색으로 구성되어있기 때문에 양면으로 활용가능해 집안의 분위기에 따라 연출하기에도 너무나 좋답니다~~ 저희는 10년된 다소 오래된 아파트에 거주중인데요~이렇게 주방과 거실을 연결해주는 곳에 크림하우스 매트를 설치했답니다~28평 거실 한켠에 딱 알맞은 크기의 크림하우스 스노우파레트 네이처 랍니다~~ 다양한 사이즈의 매트가 준비되어있는 크림하우스 매트!!30평대 이상이라면 스노우파레트 네이처 280 크림을20평대의 아파트라면 스노우파레트 네이처220 그레이지가 너무나 잘 어울린답니다!!!특히나 스노우파레트 네이처 트렌드 컬러의 그레이지는 그레이와 베이지의 조화로우리집을 북유럽, 킨포스크 스타일로 꾸미고 싶은 엄마들의 욕망을 꼭 꼭 채워줄 수 있답니다~우리집을 깔끔하고 멋스럽게 꾸며보고 싶은 엄마들의 마음을 사로잡을 그레이지는 사랑입니다♡  그.리. 고 또 한가지의 희소식!!!오래 기다리셨죠?드디어 크림하우스 론칭 4주년 기념방송 이 잡혔답니다~~~2016년 11월 9일(수) 낮 12시 40분 CJ오쇼핑!!!더 부드러워지고 더 안전해진!!CJ오쇼핑의 1등 자연을 닮은 순한 매트!!크림하우스 스노우파레트 네이처 220 그레이지브랜드 론칭 4주년 기념 특별방송을 한답니다~~최대의 사이즈를 최저가에 만나보세요~~스노우파레트 네이처 220 그레이지 1+1 무려 288,000원!! 스노우파레트 네이처 220 단품 159,000원!!특히나 구매고객 중 우수포토상품평 100명을 선정 해서 최초공개 되는 최신상 스노우파레트 큐티 매트를 증정  하는 이벤트까지 한다고 하니 발빠르게 달려가서 순한매트, 안전한매트 구매하고최신상 스노우파레트 큐티 매트까지 발빠르게 만나는 득템의 행운까지 함께 하셨으면 좋겠어요 ^-^혹시나 방송을 함께 하지 못한다면방송과 동일 구성 으로 미리 주문 할 수도 있다는 점 잊지 마세요~~!!!미리주문하기↓↓↓↓http://www.cjmall.com/prd/mo_detail_cate.jsp?mo_cd=M1006549  | O! Shopping Smart - CJmallwww.cjmall.com     ▲ 미리주문 바로가기 클릭하세요:)   
2016.11.06	코아 스마트밴드CK 7안녕하세요. 요니찡맘입니다~:)이웃님들은 스마트밴드 사용하시나요?핸드폰이 있는데 스마트밴드는 무슨..비싼 돈 주고 핸드폰 구입했는데,굳이 스마트밴드를 또 구입할 필요가 있을까?하는 생각을 가지고 있었던 저였거든요..^^;그런데 남편이 배 위에서 근무중에메세지 확인을 하기위해 핸드폰을 꺼내려다 몸이 휘청하며 사고가 날 뻔한 적이 있어서..!!그 이후 스마트밴드의 필요성을 느끼고 알아보다가저렴하고 다양한 기능이 있는 코아 스마트밴드를 남편에게 선물해 주었답니다. 바로 요 아이가코아 스마트와치랍니다. 박스 외관이 깔끔해서 선물용으로도 손색 없을 듯 하죠. ^^딥블루 / 차밍레드 / 클래식 블랙액정이 내장된 블랙컬러에 굉장히 깔끔하고고급스러워보이는 디자인이죠.밴드는 탈부착이 가능해서 밴드를 별도 구매해서 다른 컬러의 밴드를 구입하여스타일에 맞게 바꿔서 착용할 수 있답니다.기존 스마트밴드 i5 Plus는 가로모드로만 볼 수 있어서 불편함이 있었다고 해요.전자시계를 착용하고 시간을 확인할 떄고개도 같이 삐뚤어지던 경험..다들 있으시죠? i5 plus 유저들의 니즈를 반영해새롭게 탄생한 CK7은세로보기 모드로 보다 편하게 메세지를 확인할 수 있어서 자세가 편해졌답니다.Ⅴ 0.91인치 → 0.97인치Ⅴ기존 47자에서 최대 53자까지 표시Ⅴ수신 메세지 저장Ⅴ수신전화 거절Ⅴ통화 중 종료버튼 추가기존 i5 Plus보다 더욱 똑똑해진 코아 스마트밴드 CK7대박이쥬?  ^^밴드를 착용하는 방법 또한굉장히 간단한 편입니다.손목 둘레에 맞게 2개의 돌출부를 끼워 잠궈주면 되는데요.돌출부가 2개라 더 안정감있게 고정할 수 있다는 느낌이 들었어요.돌출부는 굉장히 부드럽게 마무리되어착용했을때 손목에 이물감이 전혀 느껴지지 않았답니다.피부 친화적테스트 및 식품등급 인증을 받은고급 TPU 재질로 예민한 피부도 안전하게 착용할 수 있어요.밴드를 교체하거나 충전을 하기 위해서는 분리를 해주어야 하는데요.분리하는 방법이 어렵지 않답니다.충전기 선이 필요없이 본체를어댑터나 컴퓨터에 꽂아두기만 하면충전이 되니 간편하죠?LED 등이 반짝반짝하면충전이 되고 있는 중이랍니다.신형 칩셋을 장착한 리듐이온 배터리 75mah로5일에서 최대 7일까지 사용이 가능하다고 해요.전화나 알림기능을 많이 사용하면더 단시간에 배터리가 닳겠죠. ^^코아 CK7은 안전한 생활방수 방진 등급으로 물에 닿아도 안전하다고 하는데요.남편이 가끔 비 밎으면서 근무 할때도 있기에꼭 필요했던 기능이랍니다. ^^단, 스포츠 방수등급이 아니기 때문에장시간의 샤워나 뜨거운 물 등은피해주셔야 한다고 합니다.스크린에 뜨는 이쁜이♡는 바로 저에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전화가 오면 누구인지손목만 들어 확인할 수 있고,바쁠때 광고 전화가 오면스크린화면을 꾹~터치하면수신전화를 거절할 수도 있어요.통화 종료시에도 스크린을 꾹~터치하면 통화종료 할 수가 있다고 해요.정말 간편한 기능이 아닐 수 없다는!!저처럼 건망증이 있는 사람에게는 꼭 필요한 기능인 것 같아요. ^^또 저희 남편이 잘 사용하고 있는 기능이 있는데바로 내휴대폰 찾기!!리모콘과 함께 숨어있는 핸드폰 찾기란참 스트레스 받고 짜증나는 일이죠. ^^;;CK7에는 휴대폰 찾기 기능이 있어서터치하면 핸드폰에 알림이 울린답니다.그래서 내 휴대폰 위치를 쉽게 알수 있어요.손에 휴대폰을 쥐고도 어디있는지 온 집안을 찾아 헤매는,,저처럼 건망증이 있는 사람에게는꼭 필요한 기능인 것 같네요. ㅎㅎ더 다양한 기능을 활용하기 위해서zeroner health 어플을 다운받으면 되는데요.어플을 설치할 동안 핸드폰을 가까이에 두어야완료가 되더라구요.블루투스를 켜서 연결해주면 끝!!만보계 기능과 칼로리 소모량,운동시간과 이동거리도 측정과 기록이 가능해요.스마트폰과 동기화시켜서 체중관리에 큰 도움을 주기 때문에건강 관리하기에도 참 좋겠더라구요.식사 후 아파트 단지내를 걷기도 하고,헬스장에서 운동을 하는 남편이정말 잘 사용하는 기능이랍니다. ^^또,수면 모니터링 기능이 있어서 잠이 든 동안 수면상태를 체크해서 수면건강 문제를 알 수 있다고도 합니다.마지막으로 원격 카메라 기능이셀카를 찍을 때 더 편리하게 해줄 수 있어요.여러 스마트한 기능으로 매력이 철철 넘치는 코아 스마트밴드네요.^^  
2016.10.28	아파트로 이번에 이사오면서제일 걱정했던건 층간소음..이제 정말 천율이가 날뛰기 시작하는때라종잡을수가 없거든요시도때도 없이 집안에서 달려다니는..                                                                      이 횅~~~한 거실..어찌할까유!!삼둥이매트 베베앙 매트 설치가하나의 방법이라고 생각했쬬!  제조과정에서 사용한 무독성식물성 오일이 있어미끄러워 따뜻한스팀타올로 닦아주었어요보름정도 있음 자연스레 날라가지만아이가 있는 집이라 미리 닦아주었어요                                                                                                                       그냥 설치하면 재미없으니깐컬러믹스 연출하기^^                                                                      강아지 목줄도서로 바꿔주고!                                                                      강아지도 통채로컬러변경 해주었어요^^  이제 강아지가눈에 확 띄죠???^^                                                                  꼭 바둑무늬인 마냥^^귀엽게 연출 완료!!!좀 질릴때쯤은컬러통일 시켜줘도 되고요^^  이제 좀 아이 있는 집인거티나나용???ㅋㅋㅋㅋ                                                                                                                       맨바닥은 너무 추웠는데베베앙 매트 깔아주니깐집안 온도도 오르고맨발로도 춥지 않아요^^                                                                      무엇보다도 안전!!지평이도 그렇지만허구헛날 바닥에 헤딩하는 천율이가안전할 수 있게 되서 다행이에요^^                                                                      이제 가을 겨울이 되서 추우니러그를 깔까도 싶었지만맨날 천율이가 뭘 흘리고 다녀서걍 포기했건만  베베앙매트가 인테리어도 살려주고온도도 올려주고...안전까지 보장해주니..1석3조인가요????!!ㅋㅋ                                                                      생활방수도 가능스팀처오도 가능                                                                       이음부분도 촘촘해서이물질 들어가는 걸 최소화해줘요특히 아들땜에 뭐 흘릴일이 많아서이부분도 중요했어요!  일부분만 깔아줬지만거실 전체 시공을 하면 좋겠다는 생각이마구 들었답니다!정부정책으로 다자녀는 시공시약 40%할인 까지 해준데요베베앙: 1566-4531 참고하세요!^^                                                                      얼집다녀오니새로운게 거실에 깔려있네뭐지? 하며 살포시 앉은 천율이                                                                      마음에 들어합니다움하하ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 마음껏 뛰댕겨도 되겠다 아들아타업체에서 삼둥이매트 속여서파는 업체가 있다고 하니깐유사품도 주의해야 할 것 같아요!안전하면서 인테리어까지 챙겨주는베베앙 유아매트강추할께요!^^  
2016.10.25	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................저희집이 15년된 아파트에요이번에 20층으로 이사를 했는데 외부샤시는 못했거든요 (돈이 ㅎㄷㄷㄷ)그런데 19개월 우리딸이 맨날 베란다에 나가서 아래를 내려다보는데 식겁 하더라구요마침 ebs에서 윈가드 광고하길래 설치했어요 설치한날 유난히 하늘이 맑았던 날 ㅎㅎㅎ기존 방충망ㅇㅣ 15년되어서 손대면 휘청해서 늘 불안했거든요윈가드는 아주 딴딴해서 제가 밀어도 아주 쫀쫀하다는 느낌??  요건 아이들이 쉽게 열 수 없어서 ㅇㅏ이들 안전걱정은 없을것 같아요추락사고 예방하기도 좋고 저층일때는 주거침입을 대비하기도 좋아요방충망을 딱 봐도 깜하고 튼실해보이죠??저 시공한거 정말 잘한듯합니다. ㅎㅎㅎ
2016.10.22	        베베앙 모던스 우드 퍼즐매트가 우리집에 오고 나서는 조금 더 활기차고 신나고 안전한 하루하루를 보낼수 있어서 참 좋은것 같아요  아파트에 살다보니 층간소음 문제로 직접적인 마찰은 없었지만 내심 미안한 맘이 컸었거든요  여자아이들이고 우리 또또는 주의를 주면 잘 알아듣기에 조심한다지만  뭐 생활하다보면 그게 아닐때도 많이 있잖아요!         그래서 층간소음에 안심할수 있는 삼둥이매트 베베앙 모던스 우드매트가  우리집에 와서 조금은 뿌듯하고 안심할수 있는 하루하루를 보낼수 있어서 너무 좋더라구요  특히 18개월 우리 별이는 하루에도 몇번씩 넘어지고 쿵하고 안심할수가 없기에   바닥에 깔린 베베앙 모던스 퍼즐매트가 있어 더 안심이 된다지요~               우리 별이가 하루종일 생활한다해도 과언이 아닐정도로  베베앙 모던스 퍼즐매트와 함께하는 시간이 많은데요  매트위에 앉아있는 뒷모습만 봐도 괜히 막 뿌듯해지는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​   이렇게 누워서 짝짜꿍 혼자 손놀이도 하구요~   ​​   언니랑 별이랑 둘이 누워서 같이 장난도 치구요~ 아이들이 베베앙 모던스 퍼즐매트 위에 누워있으면 등에 배기지 않을까 혹시나 하는 걱정이 없어서 참 좋은것 같아요    ​​   이렇게 사이좋은 우리 두 공주님 모습 보면 엄마미소 절로 나온다지요 ㅋㅋㅋ 이 모습 보면서 엄마, 아빠는 힘이 불끈불끈 솟아나는것 같아요^^   ​​  걸음마 시작하고 이제 다다다다 잘 뛰는 우리 별이~ 역시나 집에서도 예외는 없죠!! 어찌나 뛰어다니는지 하루에도 몇번을 쿵~ 하고 넘어지기 일쑤 ㅠ.ㅠ 오늘은 자그마한 공으로 뻥치기 놀이를 하더라구요    ​​   까르르르 웃으면서 발로 공을 치면서 팔딱팔딱 뛰는데  평소같으면 넘어질까봐 옆에서 지키기 바쁘지만 베베앙 모던스 퍼즐매트가 있으니 우리아이 안전과 아랫집에 대한 미안함은 조금 걱정이 덜해지더라구요 ㅎㅎ       집에 매트를 설치하는 이유가 아무래도 층간소음과 아이들의 안전 문제가 가장 크잖아요  베베앙 모던스 퍼즐매트의 실제로 느껴지는 표면의 쿠션감은  우리 아이들과 어른들 모두 안전하게 사용가능한 강도로 제작이 되었다고 해요~ 그만큼 안전하고 층간소음에도 도움이 되니 안심할수 있겠죠~     ​​   바닥에서 점프점프 뛰면서 놀이하기도 하고,  둘이 서로 잡으러 다니며 쿵쿵쿵 뛰기도 하구요~ 우리 별이는 언니랑 노는 이시간이 제일 좋은가봐요 ㅎㅎㅎ        둘이 함께 노는 이 모습을 보고 어찌 뛰지말라 화를 낼수가 있을까요 ㅠ.ㅠ 보기만해도 뿌듯하고 이쁜데 말이에요 ㅎㅎㅎ  베베앙 매트를 깔고 안심할수 있으니 굿 ~    ​​  슬슬 졸음이 오는 낮잠시간이에요  누워서 잠이 솔솔 오지만 버티려고 하는 우리 별이  이리 굴렀다 저리굴렀다 ㅋㅋ      뒹굴뒹굴 하다가 스르르 낮잠 주무시는 우리 별이에요~☆ 요즘은 날씨가 쌀쌀해서 아침 저녁으로는 보일러가 필요한 시점인데요  매트의 두께 때문에 보일러의 열이 위로 전달되지 못해서 겨울에 춥지 않을까 했는데 베베앙만의 기술인 타공체 때문인지 보온효과도 좋더라구요      ​​   호기심 많은 우리 별이 이거저거 탐색하다 쌀과자로 간식시간을 즐겨요 ㅎㅎ   ​​   먹는건지 장난치는건지 바닥엔 쌀튀밥이 많이 흘려있지만 우리 별이의 안전한 놀이공간 베베앙 모던스 우드매트라서 청소기로 쓩 한번에 해결할수 있으니 엄마는 걱정 없답니다 ㅎㅎㅎ               바닥면과 거의 비슷한 리얼한 우드매트라서 인테리어 효과는 물론  집이 더 넓어보이는 효과까지 더해져서 매트 볼때마다 괜히 뿌듯해지는거 있죠~! 베베앙 매트 하부는 최대한 공기가 통할수 있게 곡면처리를 해서  타사의 평평한 매트보다는 관리성이 우수한점도 참 좋아요  2015년 환경 장관상 수상은 물론  강화된 어린이제품 안전 특별법을 통과한 믿을수 있는 베베앙 매트라서 더욱 안심이라죠!    층간소음도 해결하고 우리아이들의 안전도 지켜주는 베베앙 모던스 매트 정말 굿 초이스~♪             
2016.10.21	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................ 엘리베이터 설치하는 일을 해요.2년 뒤 소장을 달 수 있기 때문에 지금 부지런히 더 열심히 일을 하는데아무래도 신축 건물들.. 고층 아파트 및 빌라, 빌딩 등에 엘리베이터를 설치하는 일을 하다보니핸드폰이 잘 터지지 않아요엘리베이터 설치는 지하에서 시작을 하기 때문이에요.겨우 연락이 허락되는 시간은 점심시간과 퇴근시간이에요위험한 일이다 보니 매일 스크래치 하나 생기거나 어디 찍히거나..마음이 너무 아파요..서울에서 인천으로 출근을 하기 때문에 항상 출근시간은 새벽 6시..퇴근은 들쑥날쑥.. 집에 아예 못 들어오는 날도 있고, 너무 늦게 끝나면 거기서 자고 출근하라 해도기어코 집에 들어오면 밤 12시... 안쓰러워요...숙박비는 본인이 알아서 해결해야 하는 것이다 보니 숙박비 아끼겠다고 집에 기어이 들어와요처음엔 너무 무서워서 어디 다치는건 아닌가.. 사고라도 나면 어쩌나..겁이 많이 났어요 연락이너무 안되니까..그 일 하다가 사고로 돌아가신 분 얘기도 전해듣고, 추락사로 장애를 갖게 되신 분 얘기도전해 듣다보니 불안한 마음을 쉽게 져버릴수가 없네요..오늘도 밤 늦게까지 연락이 안되다가 10시 넘어서 퇴근 했다고 연락이 왔네요밥은 먹었냐 하니 저녁을 너무 일찍 먹어서 배고프다네요..부랴부랴 저녁 준비 다 하고 기다리니..11시 30분이 다 되어서 집 들어왔어요늦은 시간이라 차가 안 막혀서 평소보다 빨리 들어왔어요~~에휴.. 가정을 위해 열심히 하는 것도 좋지만 이런 위험한 일은..기다리는 사람에겐 늘 지옥이나 다름 없답니다..!그래서 항상 웃는 얼굴로 살아야지요~그래야 복이 오니까요...  
2016.09.27	      드디어 우리집에도 미끄럼방지 능력 대박인루젠 꿀벌매트가 새식구로 등장! ^^이미 엄마들 사이에서는 입소문이 나있고욕실매트 사용은 일상이 되어있기 때문에제대로 된 제품을 쓰는게 맞겠죠?ㅎ           우리 아이의 안전을 지켜줄 뿐 아니라일상생활에 편함과 편리함을 함께 주는욕실매트 루젠 꿀벌매트, 그냥 보고있어도기분이 좋아요 ^^            욕실매트 루젠 왜 이름이 꿀벌매트인지설명서를 보고 확실히 알게되었네요 ^^벌집구조 자체가 균일한 압축강도를느낄 수 있게 해준다니 편안함이 훅!느껴진다는거죠, 맨발이 편해서 신발이불편해지는 상황~~~아시겠죠?ㅎ           사이즈는 세가지로 다양하니 필요한사이즈로 고르시면 된답니다 ^^욕실매트이긴 하지만 다양하게 사용할 수있으니 넉넉한 사이즈를 겟!하는게좋겠지요ㅎㅎ          이렇게 귀엽고 똘똘하게 생긴 꿀벌이인증하니 더 마음이 간다지요ㅎㅎ           보통 매트만 들어있는데 이건 뭘까요~~~지금부터 보여드릴께요 ^^             일단 요건 하나씩 뜯어주세요ㅎ깔끔히 쉽게 떨어지니까 아이와 함께하셔도 될 것 같아요 ^^            욕실매트 루젠 꿀벌매트 설치에 관한설명도 나와있으니 즐거운 마음으로욕실의 변화를 꿈꾸며 본격적으로움직여봅니다ㅋㅋ            품질보증까지 이미 받은 미끄럼방지 최강완전 좋아좋아"~~♡괜히 인기쟁이가 아닌거죠ㅋ             자를 이용해서 화장실의 사이즈를 재어주고변기와 벽사이의 간격부터 비워두어야하는부분이 있다면 모두 간격을 재어주세요.
2016.09.26	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................무소음붕붕카 디벨플래닛 아파트에서도 맘 놓고 탈 수 있는 아기자동차에요.키즈카페만 가면, 그렇게 붕붕카를 타고 다녀서언젠가 다은이에게 붕붕카를 꼭 선물해주고 싶었는데드디어, 쁘띠엘린 디벨플래닛 무소음붕붕카를선물해 줄 수 있었어요!튼튼하고, 거대한 박스에 단단히싸여 배송되는 디벨플래닛 아기자동차   박스를 열면 요렇게 붕붕카가 모습을 드러냅니다.. 처음에는 순간 앗! 내가 주문한 색깔이 아닌데..! 놀랬다가스킨을 끼우는거였지 참~ 하고 안도했답니다ㅎㅎ구성품은 요렇게 붕붕카 본체와스킨, 앞뒤 손잡이로 구성되어 있어요. 손잡이는 구멍에 잘 맞춰서딸깍 소리가 날때까지 힘차게 꽂아주면 설치 완료!   다람쥐 스킨을 씌워주면 끝~!스킨을 자유롭게 교체 가능하니까디자인이 질리거나 둘째가 다른 성별이면스킨만 사서 교체하면 되니까 좋아요ㅎㅎ그리고, 스킨만 빼서 세탁할 수 있어 편하다는 장점도 있어요.  디벨플래닛 아기자동차는 무소음붕붕카로 유명한데요,바퀴 고무재질이 굴러가는 소리가 안나고 부드럽게 잘 굴러가요.아파트에서도 문제없이 탈 수 있답니다.  또 하나의 장점은, 붕붕카 자체가 푹신한 폴리우레탄 소재라서충격을 흡수하여 아기가 부딪쳐도 다치지 않아요!다른 붕붕카는 플라스틱을 사용하는데, 이렇게 폴리우레탄 소재를 사용한건디벨플래닛 붕붕카가 최초라고 하네요!  그리고, 전후면 안전턱과 앞뒤 간격을 최대 길이로 제작해서탑승할 때 전복의 위험을 없앤 제품으로 또 한번 안심!   안정적으로 잘 타니까 보기 좋아요~무소음붕붕카 디벨플래닛의 장점 요약!1. 스킨 교체로 손쉬운 세탁 및 디자인 변경 가능2. 업계 최초 폴리우레탄 소재로 안전3. 전복 위험 방지 디자인4. 층간소음 걱정 없는 무소음 바퀴   
2016.09.21	"일룸 레마카페장으로주방 홈카페 만들기"  한달 전,온라인집들이(거실/주방)를 하면서새로 이사 온 저희 집을 보여드렸어요."온라인집들이(거실/주방)이사온 지 일주일, 아이가 있는 집!http://uniuni1236.blog.me/220793555265"온라인집들이를 보시고,주방에 카페장을 가장 많이 물어보셔서따로 포스팅해요!  이사오면서 가장 고민했던 부분이,저 냉장고 옆 공간 활용이었어요.저 공간에는 김치냉장고를 놓아야되지만,저희집은 김치냉장고가 필요없거든요.검색을 해보니 맞춤장을 많이 한다길래맞춤장을 할까도 했지만,가격도 비싸고 제 스타일이 아니라는거!사이즈를 재보고,이리고민 저리고민 한참 고민했네요.그러다가 찾은일룸 레마카페장♥카페장의 1000폭사이즈가저희집에 정말 잘 맞았어요.저희 아파트 입주자카페에도 공개하니,인기가 Good! Good! 레마카페장을 설치하고나니,수납력도 좋고활용도도 좋았어요."인테리어에 소질없어도,이런 가구하나만 잘 배치하면인스타에 나올법한 주방이 된다는 사실!"  그럼, 제가 카페장을어떻게 활용하고 있는지 알려드릴게요 ♩ 카페장 상단에는커피잔을 올려두었어요.봐도봐도 예쁜 내 커피잔들♥    그 아래칸에는 플라스틱서랍은보이기 지저분한것들을 수납하면 좋아요.전 주로 영양제나 티를 넣어두었더니,찾기가 편하더라구요.플라스틱서랍에 칸막이도 있어서,참 유용해요!플라스틱서랍이 필요없으면,빼고 커피잔을 이곳에 두어도괜찮을꺼 같아요.  카페장에 와인걸이도 있는데,안타깝게 사이즈가 안맞네요ㅜ저희집 와인잔이 너무 큰가봐요.꼭 와인잔에 걸어두지않고올려놓아도 예쁘네요.그 옆에는왠지 하나쯤은 올려두어야할꺼같은 소품."드라이플라워"온습도계도 저 위에 올려두니,너무 귀엽죠? 커피잔과 함께,애정하는 내 그릇들♥ 메인공간에는 홈카페답게네스프레소커피와 커피포트, 시리얼을 두었어요.아침에 시리얼꺼내먹기도 편하고,가끔 빵과 함께 커피를 내려먹기도 좋네요. 레마카페장은 캡슐보관함도 따로있어서,캡슐들을 예쁘게 진열하거나 보관할 수 있어요.아르페지오 디카페인/아르페지오/바닐리오  캡슐보관함의 숨은 공간!이곳에는 네스프레소기계와 함께 사용하는일회용잔과 캡슐박스를 보관했어요.   하부 수납공간에는전자렌지를 넣어두고패브릭으로 가려주니 깔끔하죠? 깨알같은 수납공간!이 곳에는 잘 사용하지 않는것들을넣어두면 좋을꺼같아요.레마카페장 수납력이정말 좋은거같아요.텀블러나 각으로 되어있는 티, 일회용잔, 약 등등잡동사니가 다 들어가고,도어형 문으로 열고 닫을수 있어 깔끔하네요!  낮은 낮대로,밤은 밤대로,일룸 레마카페장으로홈카페분위기가 물씬나죠.어쩜 우리집에 맞춤가구처럼이렇게 잘 맞는지볼때마다 너무 예쁘네요♥이제 커피마시러굳이 카페에 안가도 될꺼같아요. 
2016.09.11	​내새끼를 위한 안전한 선택~^^아이들의 안전하고 건강한 놀이시간을 위한~~무소음 소프트 붕붕카 들였어요~^^꺄옷~~~ ^^넘나 이쁜~~~ 디벨플래닛의 소프트 붕붕카 친구들이예요~^^캐릭터 넘나 귀염 터지죠?^^울그락불그락 공룡, 새침데기 다람쥐, 삐뽀삐뽀 경찰차, 수다쟁이 오리, 멋쟁이 소방차​스킨 교환이 가능한~ 붕붕카 친구들이예요~^^저는 늠름하게 자라라고~~ 경찰차로 선택했는데..스킨들~~ 깔별로 쟁이고픈 욕구가 용솟음치네요~^^주말아침.. 택배가 도착했어요 ㅠㅠ추석이라서.. 물류가 많아서 배송이 지연되고 있었는데아침 일찍~~ 붕붕카 가져다주고 가신 택배아저씨..감사합니다~(감기로 세아이 방콕인데.. 나가잔 소리 쏙 들어갔어요 ㅠㅠ)​제품 박스 바닥에는 요렇게~~ 핸들 설치하는 방법이 적혀있답니다.사실 요거 없어도~~ 기계치인 저도 꼽을수 있으니까~^^사용법은 전혀~~ 어렵지 않아요^^디벨플래닛 박스속에는 요렇게~~ 4가지가 들어 있답니다.스킨교체가 가능한 그린색의 붕붕카 한대..그리고 교체가능한 스킨, 제품핸들부와 등받이바퀴는 끼워져서 배송되니까~~ 요것들만 입히고~ 꼽으면 끝이지요~​​움직임 제한없이 360도 돌아가는 앞바퀴~!아파트에서도~~ 층간소음 걱정없이 라이딩을 즐기게끔 해주는 고마운 무소음 고무바퀴랍니다~^^ 무소음 고무바퀴를 사용해서.. 층간소음이 없는 장점이 있지만..유일한 단점.. 바로..폭신폭신 매트위에서는 라이딩을 즐길수 없다는거.아이들의 라이딩을 위해서~~ 잠시~~ 매트는 치웠어요~^^자아~ 이제 후방손잡이와 핸들을힘껏 밀어 넣어서~ 조립을 완성하면 되는데요..​앞뒤 방향 걱정은 하지 마세요!끝부분을 보면 앞면 뒷면 모양이 달라서~꼽히는 방향이 있거든요^^그대로~ 밀어 넣어주면 핸들과 후방손잡이 장착완료~!짜잔~~~ 경찰차 스킨이 없이~~이대로도~~ 멋지게 라이딩 즐길수 있겠지요?^^​​그린색상 부분은 범보의자에도 사용되는 폭신폭신한 소재인데요.폴리우레탄 스킨폼 소재로만져보면 폭신폭신..~^^아기자동차의 경우 사실 플라스틱류라서 딱딱하고..또 부딪히면 안전상 문제도 있고 다치기도 하는터라..달릴때 부딪힐때 항상 신경을 써야되거든요.디벨플래닛 소프트 붕붕카는 폭신한 소재라~안전하게 달릴수 있어서 좋아요~^^흐흐.. 스킨이 교체가능하다는게 층간소음없는거 다음으로마음에 쏙 드는건데요.아이들은 싫증도 금방내니까..(그럴리 없겠지만^^) 지루해한다 싶으면~~ 스킨들만 구매해서 교체해주면~~ 새거 하나 장만한 듯한 느낌~^^​​바로 스킨 씌워줘도 되는데얼마나 꼼꼼한가 뒤집어 봤더니..아주 정교하네요^^ 단순히~~ 디자인만 강조하는건 아니였어요​아이들 타는 제품이라 미끄러운 스킨으로 인해붕붕카와 스킨이 분리되고~ 아이들도 미끄러질까봐.요렇게  우레탄처리를 해서~~ 미끄럼도 방지해주었네요.꼼꼼 깐깐함에.... 잠시 놀랐습니다~^^​쭉쭉 늘어나는 소재의 경찰차 스킨이예요..그냥.. 애들 옷입히듯.. 붕붕카에 옷입혀준다고 생각하면 되더라구요^^어려울건 역시 없어요~​스킨 입힐때 조심해야될 점..아랫부분까지 잘 ~~ 씌워주면 되요~^^​활동성 좋고~ 기능성 좋고~ 실용성 만점~!﻿​스키니한것이~~ 제대로 옷 갖춰입었네요^^이제.. 흐흐흐.. 22갤 베베 십만씨의 라이딩을 즐길 타임 들어가야겠어요^^밀고 다니는거 아닌데~~ 타고 다니는건데~~ ㅎㅎㅎ붕붕 좋아하는 22갤 베베 십만씨..손에 붕붕카 한대 쥐고~~한손으로~~~ 아기자동차 밀고 다니고 있네요 ㅎㅎ베베야~~ 이건 앉아서 씽씽~~ 달리는고얌~~~ 동생이 안타니 거실에서 씽씽 달리는거 시범 보여주고 있는 6세 공쥬예요~^^360도 회전가능한 고무바퀴라소음걱정도 없고~회전도 자유자재로 되고~~매트 깔려진 공간이 만하서..한켠에 매트 없애고 노는공간 만들어줘서좀 불편하겠다 했는데.. 바퀴회전이 잘되니... 좁은 공간에서도 잘 타고 놀더라구요^^디벨플래닛 소프트 붕붕카는 최대무게 80kg 까지 견딜수 있답니다.바퀴 튼튼하쥬? ^^작은공쥬 17kg, 큰공쥬 22kg, 십만씨 11.5kg셋이 합치면 아슬아슬하게 50kg길이만 길면~ 흐흐흐 셋이 태워도 되겠어요~^^"누나야~~ 이거 내꺼다. 나좀 타자~~" "이게 아닌데... ㅠㅠ" "태워주는게 어디냐~~ 감사히 즐기자오빠 달려~~~ 아니 누나 달려~~♬" (혼자 라이딩 즐기고픈지)"니 내리라고!!!" ㅠㅠ이 사태가 일어날줄 알았지요.. 헙~~  장난감 가지고 싸우면...... 둘다 못타요~~결국 붕붕카는 8살 누나가 탑니다~^^이런 붕붕카는 사실 8살이 타기에는 견고하지 못해서한번도 태운적 없는데..디벨플래닛 무소음붕붕카는 80kg까지 중량 견디니까큰애도 요렇게 돌고래소리 내면서 잘타네요^^내 너를 위해 아기자동차 장만해줬구만...22갤 베베 십만씨는 누나들 독점으로 흐흐.몇번 못타는 사태 발생..누나들 등원하고~ 등교하는 평일 낮에 신나게 라이딩 즐깁시다~~^^매트가 없는 공간에서도 층간소음 걱정없이~아이들이 넘어지거나 부딪혀서 다칠 염려없이~360도 방향전환하면서~라이딩을 즐길수 있는국내유일 제일 안전한 아기붕붕카~! 붕붕카 홀릭하는 22갤 베베 위해서디벨플래닛 소프트 붕붕카 경찰차 장만했어요~^^ - 업체로부터 제품을 할인된 가격으로 받았으며 제품 이외의 어떠한 경제적 대가도 받지 않았습니다 -   쁘띠엘린 ::: http://www.petitelinstore.com﻿
2016.09.09	나는 왜 이제서야 이 아이템을 알고 쓰게 된 것인가?진즉부터 썼더라면아이와 쓸데없이 진빼는 일 하나 줄였을텐데이래서 요즘 엄마들에게 육아용품 정보는 넘나 중요한 것!아이가 태어나서 100일 전후까지는 계속 누워만 있으니 평화로운 시간이 지속되지만움직이기 시작하면서 이야기는 달라진다.어쩜 그렇게 집안 구석구석을 다니며시어머니도 안하시는 잔소리를 몸으로 하는 건지,특히 세균이 많은매일 청소하기 힘든위험한 것들이 있을 수 있는그놈의 화장실이랑 현관, 베란다...거길 꼭 나가야겠니?지금이라도 늦지 않았다!우리 아이의 안전을 책임지는루젠 꿀벌매트를 집에 들였다.그냥 보기에 어마어마하게 커보이지만여자사람인 나 혼자 들어도 거뜬할만큼무겁지 않다.(응? 내가 힘이 센 거? ㅋㅋㅋ) 우리 딸아이는 루젠 꿀벌매트를 장난감 취급 ㅋㅋㅋ심지어 터널로 사용하기도 ㅋㅋㅋ품질보증서가 들어있다.보증기간은 구입일로부터 1년 -(물론 소비자의 과실로 인한 것은 별도의 비용 발생 가능)100% 국내제조






[단독] 환경호르몬 '범벅' 욕실매트 13만 장 유통
욕실이나 다용도실에서 미끄럼을 방지하기 위해 바닥에 이런 매트 많이들 까시죠? 특히 아이들 있는 집에서 많이 쓰는데, 친환..
imnews.imbc.com


본문으로 이동

이 기사 보면서 다들 루젠 꿀벌매트 아니냐고 엄청 걱정했을 것 같다.결론은 루젠 아님!어느 비양심적인 기업이 PVC로 욕실매트를 만들었나보다.그런데 거기서 프탈레이트(환경호르몬)가 검출됐다니...아, 제발 육아용품으로 장난 좀 치지 맙시다!!!!!루젠은친환경 소재인 EVA로 꿀벌매트를 만들어안전하다고 한다.루젠 꿀벌매트블랙대형(120cm * 190cm)왜 꿀벌매트인지는 그냥 모양만 봐도 답이 나온다.육각형의 벌집 모양이 딱!더블하니컴 VHS육각 위의 육각 구성탁월한 미끄럼방지기능우수한 먼지배출 능력앞면과 뒷면의 재질이 다르다.특허받은 2층 구조로디자인과 미끄럼방지기능을 향상했다고 한다.루젠 꿀벌매트와 그의 구성품 -스토퍼가이드와이어(1M)스토퍼는 습한 곳이나 물을 사용하는 곳에물이 잘 빠지도록 해주는 역할을 한다.가이드와이어는변기나 세면대의 모양대로꿀벌매트를 재단할 때 필요하다.일단 먼저 보고 가실게요!루젠 꿀벌매트 비포 앤드 애프터10년이 넘은 아파트지만실내 리모델링을 한 집을 구했건만하필 왜 욕실만 빼놓고 리모델링을 했대?덕분에 우리 집의 오점이 된 욕실 -욕실 너만은 내 능력 밖이었노라! 욕실 바닥을 모두 꿀벌매트로 채우는디테일시공을 할 수도 있었지만바닥 배수구는 물론이고쓰레기통, 변기청소솔, 뚫어뻥 등포기할 수 없는 것들이 있어사이즈에 맞게 재단 후 설치하는단순시공을 선택했다.(디테일 시공 시 배수구를 덮어도 전혀 이상없다고 함) 먼저욕실 사이즈를줄자로 잰다. 그런 다음욕실 사이즈대로꿀벌매트를 재단한다. tip!앞면은 울퉁불퉁하여 선이 잘 그려지지 않으니보들보들한 뒷면을 이용하여 선을 그리면 좋다.그것도 모르고 처음에 앞면에 그려대다가뭥미? 했음 ㅋㅋㅋ 꼼꼼한 우리 신랑 덕분에정교한 작업이 한창 진행 중 ㅋㅋㅋ  신랑 힘이 센 건지가위가 잘 드는 건지재단도 원활하게 이루어졌다. 재단 완료! 이번엔 변기 모양대로 홈을 만들어주는 작업을 했다. 가이드와이어를 이용하여 변기 모양대로 구부리고그대로 매트 위에 올린 후 모양대로 그리고 재단해준다.사실 이 가이드와이어가 잘 구부러지는 와이어라우리 집엔 제대로 활용되지 못했다.변기 모양대로 구부리는 것까진 원활했는데꿀벌매트 위에 올려 그릴 때 자꾸 움직임...  그래서 우리 신랑이 직접 변기 모양대로 조금씩 잘라나갔다. 응?우리 신랑 다리에도 벌집모양이?ㅋㅋㅋㅋㅋ루젠 꿀벌매트는지압도 된다고 한다.요거 완전 물건이네!더 사서 주방에도 깔아놔야겠다. 맙소사...둘째는 정말로 혼자 알아서 크나보다.평소 슬리퍼를 신고 다니던 욕실 풍경만 봐오다가우리가 꿀벌매트를 깔면서 그 위를 왔다갔다하니자기도 막 들어온다.ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 괜찮아!루젠 꿀벌매트니까!안전하니까! 끝!타일이 에러긴 하지만그래도 우리 집 욕실 인테리어에 일조한고마운 루젠 꿀벌매트 :D그리고넘나 깔끔한 것!일단 슬리퍼가 없어졌다.그래서 자유로운 욕실 출입이 가능하다. 욕실에 쓰고 남은 꿀벌매트는다용도실에 깔았다.어쩜 이리 자로 잰 듯 딱 맞지? 루젠 꿀벌매트는욕실 뿐만 아니라신발장, 현관, 싱크대 수납장, 싱크대 아래, 세탁기 위 등활용할 수 있는 곳이 많다. 사진찍으면서 은근히 지압하기 ㅋㅋㅋ그런데 사실 사용하기 편리하고 안전하다 생각해도아기 엄마이기에 위생을 배놓을 순 없는 법!루젠 꿀벌매트 세척... 번거로운 거 아냐?천만의 말씀! 만만의 콩떡!샤워기나 호스를 이용하여세척해주면 된다.나는 이렇게 호스를 이용하여 전체적으로 한 번 세척 후솔로 박박 문질러주었다.세척 시 세제 등을 이용하면 더 깔끔하게 세척이 되겠지?세척이 끝나면톡톡톡 두드려물기를 손쉽게 제거할 수 있다. 가벼우니아무데나 척척 걸쳐놓을 수 있구나!건조 시간도 엄청나게 빠름! 습한 곳에 매트를 설치해야 할 경우스토퍼를 매트 중간중간에 끼워주면 된다.넘나 쉽고 간편한 것!꿀벌매트 사용 후우리 큰딸이 제일 좋아한다.슬리퍼없이 화장실을 편하게 왔다갔다하니그것만으로도 참 좋은가보다.욕실매트로 루젠 꿀벌매트 강력하게 추천! 
2016.09.07	 안녕하세요아이들이 점점 커가면서 스스로 욕실로 들어가 손도 씻고 세수도 하려고 하다보니 미끄러운 욕실 바닥으로 인해 걱정이 되어 혼자 들어가기 못하게 하는데요.하지만 언제나 제가 아이들을 볼 수 있는것도 아니구잠시 잠깐 다른일을 하다보면 아이들을 잘 돌보지 못한 경우가 있는데 이제 그런 걱정을 하지 않고언제든지 아이들이 손을 씻고 세수를 하고 싶다고 하면 스스로 하게 하고 있습니다. 루젠꿀벌매트에서 나온 욕실용품 미끄럼방지매트욕실뿐만 아니라 현관, 다용도실, 베란다 등 다양한 곳에 설치해어 사용하면 됩니다.더블하니컴 VHS(Vertical Honeycomb Structure)란   벌집구조의 육각형은 유한연속 구조체로써육면 어느 부분이나 균일한 압축강도를 얻을 수 있어제품의 무게는 가벼우면서 강한 내구성을 가지며 육각위에 육각 구조로 설계된 VHS구조는 탁월한 미끄럼방지 기능과 우수한 먼지배출 능력을 자랑한다고 적혀 있네요.^^루젠꿀벌매트는 최근에 뉴스에서 프탈레이트(환경호르몬)검출로우리 아이는 물론 우리 가족의 건강을 위협하는 비양시적인 기업에 대한 보도가 있었지만 해당이 되지 않는다고 합니다.
2016.09.03	안녕하세요~~저는 아무리 쓸고 닦아도 티안나는주택에 살고 있어요...아파트에 사는게 평생 소원인 1일!!그래도 이번에 장판이랑 도배 싹 해서그나마 깔끔해졌어요ㅠ그런데 화장실은 고치려니대공사가 된다고해서 손도 못대고 있었는데이번에 루젠 꿀벌매트 로욕실 분위기 한번 바꿔봤어요!!사이즈는 소, 중, 대 세가지인데,저는 대 ~ 120*190 입니다.매트는 육각형이 연속되어 있는 벌집 모양이예요~그래서 꿀벌매트^^근데 이게 그냥 아무렇게나 만든게 아니더라구요!!이 벌집구조의 육각형이육면 어느 부분이나 균일한 압축강도를 가져서내구성이 강하대요!!!꿀벌매트와 함께스토퍼와 가이드 와이어,설명서까지 잘 포장되어 왔어요~꿀벌매트 설치방법 ~상세히 잘 나와있어요!!어렵지 않아요^^ 먼저, 욕실 사이즈를 잽니다.사이즈에 맞게 잘라주세요.가이드와이어를 세면대나 변기 모양대로구부려 형상을 만들어요.형상을 만든 와이어를 매트에 대고밑그림을 그려줍니다.그린대로 잘라주세요.매트위치가 습한경우나물이 많이 튀는 곳에 스토퍼를 끼워주세요~이 스토퍼가 신통방통^^이렇게 해서 깔아주면 완성이예요~~< 루젠 꿀벌매트 설치 전, 후 비교샷입니다 >분위기가 확 달라졌어요~!!!색상은 퍼플 / 블루 / 민트 / 그레이 / 화이트 / 핑크 있어요 구석진 곳 엄청 지저분해 보였는데깔끔해져서 기분 좋아요~그리고 벌집구조라서 밟아도 어느 한 부분 꺼지는 곳 없구요발 지압 효과 도 있어요!!아주 시원해요~~~원래 욕실이 좀 미끄러웠는데 미끄럼 방지 효과 도 있어아이 키우는 집에도 굿이예요!!물을 틀어봤어요~스토퍼 덕분에 물빠짐도 좋아요~물이 고여서 물때 끼는 일 없겠어요~몇 일 생활해보니슬리퍼 안신고 바로바로 들어가도 되서넘넘 편하네요~~물기도 금방 말라서머리카락은 청소기로 쓱 밀어주면 제거 가능!!!진작에 알아볼껄 그랬어요~!!루젠 꿀벌매트 매우 만족!! 200프로 만족입니다!!!  
2016.09.01	이번에 새로 이사한 집은 이 전집과 달리 욕조가 없어요 그래서 바닥이 넓은편이긴한데.. 22개월딸은 요새 매일같이 화장실로 들어가요 손씻을거라고.. 쉬야할거라고..좀 더 어렸을때는 화장실에 혼자서는 안들어갔는데요새는 말도안하고 그냥 화장실로 들어가서 맨바닥에 미끄러지기라도 할까바 항상 노심초사   예전부터 눈여겨 봐온 루젠 미끄럼방지패드 <br />꿀벌매트 짱짱이네요                  꿀벌매트 정말 짱짱이예요 :) 친환경 EVA매트예요유해물질과 환경호르몬이 100% 무검출 된 정말 안전한 매트이니 안심하고 아이한테 써도되기요^-^ 꿀벌매트안에 품질보증서, 설치방법 , 설명서가 들어있어요 안전하다는걸 여러장에 거쳐 확인하니 더욱 안심이되네요^^주로 미끄러짐을 방지하기위해 욕실 미끄럼방지로 많이들쓰시는데 굳이 욕실이 아니더라도 욕실, 주방, 현관 , 베란다등등 여러곳에 사용가능하니 더욱 실용적이죠 :)  앞면은 진짜 꿀벌처럼 육각형의 구조로 설계되어있어요 탁월한 미끄럼방지 기능과 먼지배출능력이 우수하죠 그리고 2층구조로 한층 더 업그레이드 하여 디자인이나 미끄럼방지기능이 up!up! 향상된점!!  미끄럼방지에 설치한테 필요한 부속품이예요 스토퍼와 철사 ^-^ 매트 뒷면 평평하게 되어있어요 - 이곳에다 스토퍼를 군데군데 꽂아 사용하죠  매트앞면정말 벌집처럼 생겼어요 :>  매트 옆면두께는 그렇게 얇은편은 아니예요  철사변기나 세면대에 직접 철사로 길이를 재서 가위로 오려주기만하면되요생각보다 매트가 잘 잘라져요  스토퍼스토퍼는 바닥과 매트사이 공간을 만들어 그사이로배수 흐름을 도와주는 역할을 하고있어요   군데군데 스토퍼를 꽂아주었어요 세면대랑 변기쪽은 길이를 재서 짤랐는데신중히하세요...한번자르면끝 ㅋㅋㅋ 생각없이 잘랐다가 세면대쪽은 좀 안맞아요;; ㅋㅋ       세면대쪽 재단하고 쓱싹쓱싹 자르는중 ㅋㅋ       욕실에 매트깔기전 .아무래도 이번 이사한집이 지은지 좀 된 아파트다 보니 화장실바닥 무늬가................흠...정말 마음에 안들었거든요 ㅜㅠ ㅋㅋ이번에 깔끔히 변신 예정       변기쪽은 라인따라 자르기 힘들거같아서 깔끔하게 직사각형으로 잘라줬어요  매트깔고난 후 완전 깔끔해졌죠 :) 완전 마음에 들어요 굳이 슬리퍼를 쓸 필요도없어서 더욱 편리해졌구요 육각형을 벌집모양 사이로 물이 잘 흘러서 좋았어요 ^-^ 지압효과도 있어서 건강에도좋고! 무게가 생각보다 너무너무 가벼워서 욕실 청소할때도 편할거같아요 간편하게 싹 들어서 옆면에 세워두고 청소,관리가 편할거같아요  해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다 
2016.08.10	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................   겨울에 이사하면서 ~ 돈도 많이 깨지고해서 에어컨만 나중에 하자하고 나머지는 싹다 준비해서  이사갔는데 ㅎㅎ 잊고 지내기도 하고아파트가 고층이고 아직 개발전 아파트라 앞에 막힌것도없으니저녁에 문열어두면 너무 시원한거예요그리고 저희는 거즘 저녁에만 들어가니까 선풍기만 틀고자도 좋더라구여근데 왠열 ㅠㅠ 요즘 낮에 있어봤더니 넘 더워요사야지 해서 알아보니 설치도 너무 오래걸리고좀만 더 참고 ~ 사기로했어요저희같은 집있나요 ㅋㅋㅋ▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................   
2016.08.10	   ​﻿안녕하세요.. 러블리썬1012 예요^^ ​요즘 날씨는 에어컨 없이 살 수 가 없어요~저희집도 풀가동중이예요.. 누진세가 무섭지만그것보다 봄봄이땀띠가 더 걱정이라.. 일단 시원하게 보내고 있어요..그래도 범퍼침대 설치는 혼자하려니 땀뻘뻘이라.. ㅋㅋ 봄봄빠에게 도움 요청 했어요~혼자 천천히 해도 되지만 성격 급한 봄봄이와 함께하려니 진행이 안되더라구요..ㅠㅠ세탁하면서 분리한 가드와 매트의 외피를 넣어주었어요~매트는 접이식이라 양쪽 각각 넣어서 지퍼로 잠가줘요.  가드는 4/1만 씌운다음 내장재를 살짝 구부린 상태에서 넣어줘야해요구부리지 않으면 외피가 찢어질 수 있어요~  지퍼형식이라 잘 여며서 잠가주면 됩니다~ㅋ  ​4면 범퍼쿠션과 매트리스 완성이요 ^^  지퍼가 위로 올라가게 4면 범퍼가드를 연결해 주었어요~리본으로 예쁘게 묶어서 마무리하면 돼요가드가 도톰해서 매트를 설치하지 않아도 모양이 딱 잡히네요 무엇보다 튼튼 ^ㅇ^봄봄이는 잠들기전 몸부림에 이리쿵 저리쿵 난리도 아니였어요..아이들 자면서 굴러다닌다는 말은 들었지만 엄청나게 바닥과 벽에 부딪혀서멍자국이 사라지는 날이 없고, 쪽잠자면서 불안해서 살피고 했었는데이제 걱정하지 않아도 되겠어요 ㅋㅋㅋ 범퍼가드의 두개의 지퍼에 하나는 내피를 넣어 잠가주고 다른 지퍼로 미끄럼방지패드와 연결하면 되기에 어렵지 않네요이제 가드를 뒤집어서 바닥에 미끄럼방지패드를 연결하고 매트리스를 넣어줬어요^^그리고 모빌대와 모빌루프를 설치하면 더 예쁜 범퍼침대가 완성되어요 모빌대를 X자로 겹쳐서 매트리스 바닥의 벨크로에 연결!벨크로가 있어 매트리스만 사용해도 모빌대에 연결이 가능해요 모빌대는 가운데에서 튼튼하게 잡아주는 끈이 있어서 안전해요.크림색 범퍼루프로 형광등 불빛 차단도 하고 러블리한 범퍼침대 분위기도 내고~범퍼침대 설치 끝이예요~ 봄봄이의 편안한 잠자리를 위한 두번째!! 면패드와 차렵이불도 살펴볼까요~ ^ㅇ^전 같은 무늬 세트가 개인적으로 좋더라구요~~   몽이 순면패드!!누빔처리로 세탁후에도 변형없이 사용할 수 있고 약간의 쿠션감에 면100%로 부드러운 순면패드라 피부에 자극적이지 않아요~테두리 마감처리도 깔끔하고 디자인은 더 굿이요 ^^  몽이 좁쌀베개!!​열 조절이 쉽게 되지 않는 우리 아가들에게 꼭 필요한 베개예요태열을 식혀주는데에 도움을 주는 좁쌀베개예요​​ ​봄봄이도 열 많은 아가라 좁쌀베개 필수예요~비록 요즘 돌아다니면서 자느라 ​배를 가려주는 용도로 더 쓰이겠지만요^^좁쌀베개가 무겁지 않아서 아가들 잘때 몸을 살짝 눌러줘도 좋더라구요~~ ​몽이 차렵이불귀여운 디자인에 포근한 잠자리를 만들어줄 아이조아 차렵이불!부드럽고 포근해서 느낌이 너무 좋아요​ ㅋㅋ 모기장만 있으면 완벽한 세트구성이예요^ㅇ^아이조아 워터치 모기장도 따로 구입해서 실내,야외 모두 유용하게 사용할 수 있어요오래 기다린 봄봄이 바로 들어갑니다~~어찌 자기껀 바로 아는지.. 들락날락 ^^​ 콩순이도 함께 넘어주고 한쪽은 오픈도 해보았는데..아늑하니 너무 좋아요 ㅎㅎ어린이집을 다니지 않는 아가라 집에서 활동하는 시간이 많은데 아파트 층간소음 방지와 좁은 공간에서 다양한 놀이공간 변신이 가능해서 좋아하는 블록놀이도 마음껏 하고 이불놀이로 에너지 넘치는 딸과 즐거운 시간 보낼 수 있을거 같아요. 요즘 앞구르기도 하려고 시도하는데 아이조아 범퍼침대는  6cm로 두툼해서걱정없이 놀 수 있어요.   미끄럼 방지 패드위에 접이식 매트리스를 끼워 밀릴 일이 없어 안전하네요. 접이식 매트리스는 분리가 가능해 편안하게 소파로 활용할 수 있어서 혼자만의 독립된 공간에서 책을 볼 수 있는 분위기를 만들어 줄거예요역시 보면볼수록 아기용품은 튼튼한게 최고네요.옆에서 기다리면서 매트 올라다니고 가드 쌓기도 하고 ㅋㅋ피곤한 봄봄이는 일단 낮잠부터 잤어요 ^^20개월 봄봄이 이제 혼자 자도 되겠죠~~ 자리만 차지하고 흐물거려서 제 역할을 못하는 매트리스, 있으나마나였고바닥에 콩하는걸 방지하기 위해 이불깔고, 돌아다니는 잠버릇에 여기저기 베개에 인형에,치워도 정리가 안되어 산만한 분위기였던 방이 깔끔하게 변했어요~  ​자기만의 놀이공간, 휴식 공간이 봄봄이에게 생겨서엄마, 아빠는 너무 뿌듯하네요~^^      
2016.07.21	루젠꿀벌매트 정말 좋네요아이를 키우는 집이라면누구나 하나쯤은 있는 루젠꿀벌매트저희 집은 이제야 깔아봤어요.잇님들 후기는 많이 봐서 루젠꿀벌매트가욕실 미끄럼방지 매트로좋다는건 알고 있었는데..직접 깔아보니까 정말 좋네요^^택배 받으면서 부피에 놀라무겁겠구나 하면서 받았는데..요거 한손으로 들어도 될 정도로 가볍네요?!ㅎㅎ미끄럼방지 여기저기 필요해서어디에 설치할까~ 한참 고민..욕실에도 하고 싶었지만현관에 자꾸 스크래치 나는게 신경쓰여서 현관에 설치하기로 결정!!   ​​루젠꿀벌매트는 총 3가지 사이즈가 있는데제가 사용한 사이즈는 '대'​저는 현관에 설치했는데 여유있게 남는 사이즈였어요^^매트 안에 설명서와 함께 부속품이 들어 있네요~ 가운데 동그란건 무엇인가?한참 생각하다가 설명서 보니까 알겠더라고요ㅋㅋ변기 모양 본뜰때 사용하는거에요~ 욕실매트 유해물질 방송으로 난리였었는데루젠꿀벌매트는 유해물질 검출되지 않았고, 시험성적을 KTR홈페이지에서 직접 확인 할 수 있어요.품질보증서까지 들어 있어서 더 믿음이가고 안심하고 사용할 수 있는 제품이에요.   스토퍼는 욕실처럼 습한 곳에 설치할 경우물이 매트 아래로 쉽게 흘러가도록 도와준다고해요.하나씩 떼어내서 루젠꿀벌매트에 끼워주면 돼요!!전 현관에 설치할거라 나중에 욕실할때사용하려고 따로 보관해뒀어요^^  ​색상은 핑크인데 제가 생각했던 파스텔톤의 핑크색상이 아니라 아쉽더라고요.진한 핑크라고 보면 될 듯 싶어요. ​​루젠꿀벌매트는 벌집구조의 육각형의 모양으로어느 부분이나 균일한 압축강도를 얻을 수 있는 제품이에요.한번 자르고나면 복구가 안되니​설치하기 전에 사용설명서꼼꼼하게 체크~설명서대로 따라 했어요ㅋㅋ 예쁘게 줄눈도하고 청소도 자주하는 편인데밝은 색상이라서 그런지 금방 더러워지네요..거기다 새아파트인데 스크래치까지 생겨서볼때마다 마음이 아프더라고요ㅠㅠ 일단 현관 전체 사이즈를 줄자로 잰다음에사이즈에 맞워서 꿀벌매트 뒤에 그려줬어요. 볼펜으로 자를 부분 표시해주고현관 사이즈에 맞게 가위로 싹뚝~루젠꿀벌매트 사이즈가 꽤 되기 때문에그냥 자르면 어렵고요. 매트 한쪽을 들어가면서 자르면 훨씬 수월하게 자를 수 있어요 현관사이즈로 맞춘 꿀벌매트는 욕실에서 깨끗하게 물청소~툭툭 털어서 어느 정도 물기를 제거해주고마르도록 세워놨어요~ 루젠꿀벌매트 마르는 동안현관은 청소기로 깨끗하게 청소~ 현관이 네모 반듯한게 아니라서기둥부분은 따로 사이즈 잰다음다시 가위로 잘라줬어요.  루젠꿀벌매트 현관에 딱 맞게 들어가니까 뿌듯ㅋㅋ사이즈 적어가며 한 보람이 있더라고요.돌돌 말려있던거라 한쪽이 살짝 뜨는데사용하다보면 펴질듯 싶네요. ​루젠꿀벌매트 현관에 설치하고 나니까저희집에서 가장 화사한 곳이 됐어요ㅋㅋ​​​이제 현관에 스크래치 날까 걱정안해도 될 듯!!다음에는 베란다도 루젠꿀벌매트 깔아봐야겠어요.​ 
2016.07.10	모기때문에 미취겠음....고층아파트 살면 뭐하나 엘리베이터 타고 유유히 올라오는 것을....모기가 거의 없는 편이긴 한데 그래도 어쩌다 들어오는 모기가 밤잠을 다 설치게 만듭니다...윙윙~~ 소리때문에도 잠이깨고특히 애들만 물어대는 통에 팔다리가  ㅠ.ㅠ 생활화학제품 사용이 꺼려지는 요즘이라작년까지 사용하던 모기약도 모두 갖다 버렸거든요모기때문에 정말 스트레인데무음, 무색, 무향에 자외선 빛으로 모기를 유인해 잡는똑똑한 모기퇴치기가 있다고 해서 사용해 보았습니다 ^^니온 모스프리즌​  구성품은 간단해요본체, 보어뎁터와 청소용 솔 설명서 끝 ​뒤쪽에 코드를 꽂아서 사용하면 됩니다  버튼을 누르면 작동이 되고3단모드로 단계조절이 가능합니다  모스프리즌의 작동원리는 UV광선으로 모기를 유인하여 강한 바람으로 흡인한 다음 통안으로 빨아들여 가두어 잡는방식이에요 자기전에 방에 불이 꺼진 상태에서 사람이 없을 때 미리 작동해두면 됩니다바닥으로부터 1m이상 2m이하의 높이에 설치하는 게 좋아요 저는 자기 몇시간 전에 방에 모스프리즌을 미리 작동시킨 후 들어가서 자거든요~ ​가운데 버튼을 누를때 마다강풍 ->미풍->수면모드로 변경소음도 생각보다는 작고 수면모드로 해 두면 아이가 자는동안에도 켜 둘수 있더라구요​얼씬도 못하게 자는동안에도 수면모드로 켜두고 있어요 ㅋㅋ 온오프 방향으로 통을 비틀어 열면 포집통이 열린답니다 한마리 잡혀있었는데 통 열자마자 휘리릭~~~~~ 하고 날라가 버렸어요 헐퀴....전날 잡힌 모기가 바로 죽지는 않는거 같아요확인해본다고 바로 안 열어보시는게 좋을듯...그래도 모기가 잡히는게 대박 신기함  길을 잃은 날벌레 한마리도 죽어있어요 ㅋ모스프리즌은 모기뿐만 아니라 파리, 나방 등등 해충퇴치도 가능해요모스프리즌으로 모기를 좀 더 효과적으로 잡기 위해서모스프리즌 주변에 달콤한 방향제나 향수 등 모기가 좋아하는 냄새를소량 뿌려두면 모기유인에 좀 더 도움이 된답니다~(아로마나 허브향은 모기가 싫어하니 참고하세요)독한 모기약은 안녕~~인채에 무해한 모기퇴치기라 아이들과 함께 안심하고 사용하니 굿!!!!!구입처http://storefarm.naver.com/nion/products/414651022 
2016.07.07	엘리펀트이어스 유모차 라이너중~!제트핑크제품이에요^^우선 엘리펀트이어스 유모차 라이너는요^^100% 순면 & 쾌적한 에어매쉬로 만들어진안락하고 위생적인 외출 사계절 라이너에요^^양면으로 언제어디서나 산뜻한 외출이 가능하고~!! 면역력이 약한 우리 아기들의 소중한 공간을오블다이언 사계절 라이너로~안락하고 청결하게 지켜주는 착한 라이너랍니다^^ㅎㅎ얼른 제품을 보여드릴께요^^엘리펀트 이어스 제품은 언제봐도 참 디자인이 이뻐요^^ㅎㅎ바로 선물해도 될정도로 나무랄곳이 없어요^^뒷면에 살짝 제트핑크의 디자인이 보이네요~!ㅎㅎ벌써부터 심.쿵!!!!제퍼핑크의 상세 설명이 나와있어요^^ㅎㅎ제품은 진짜 쉽게 저 부분을 들기만 하면 개봉할 수 있어요^^급한 마음에 빠른 속도로 개봉!!!ㅎㅎ움짤만 봐도 얼마나 급했는지 아시겠죠??ㅎㅎㅎ바로 보여드리기 전에~!!ㅎㅎ엘리펀트이어스 유모차 라이너는요^^1. 100% 순면원단과 시원한 매쉬원단 사용으로사계절 언제나 사용이 가능해요^^!!! 2. 이국적인 디자인과 탁월한 소재사용으로우리아이와 함께하는 외출기분 UP!!!     디자인이 정말 다양하죠??ㅎㅎ맘같아서 다 사고 싶어요^^ㅎㅎ저번에 오블다이언제품이라 이번엔 핑크핑크한~!ㅎㅎ아직 생기지도 않은 둘째를 위한 제트핑크를 선탣했어요^^ㅎㅎ앗!!!ㅎㅎ보입니당~!!!!ㅎㅎ보여요!!!!+________+!!!!!!!!!! 제품을 꺼내봤어요^^ㅎㅎ이부분이 100% 순면부분이에요^^100% 순면 부분을 만져봤어요^^ㅎ역시나 너무너무 부드러운 100% 순면부분!!!!100% 순면부분을 확대해봤어요^^ㅎㅎ이번엔 매쉬원단부분!!!매쉬원단 부분도 전혀~!!거칠지 않고 부드러워요^^ㅎㅎ어떻게 이렇게 부드럽게 만들 수 있는지~!!!!이래서 유명한 제품은 유명한 이유가 있어요^^매쉬원단도 확대를 해봤어요^^ㅎㅎ왼쪽이 풉의 휴대용 유모차 리안이지구요^^오른쪽이 엘리펀트 이어스 유모차 라이너를 설치한 모습이에요^^전에 실패한적이 있어서 그런지~오늘은 완전 쉽게 설치~!!!ㅎㅎ근데 제트핑크 왤케 이쁘죠?!?!?!?색상이나 디자인 정말 다 맘에 들어요^^ 유모차 벨트도 이쁘게 쏙~~!!벨트 고정하는 부분도 쉽게 빠져나와 설치는 10초??ㅋㅋㅋ 아기를 앉혀봤어요^^ㅎㅎ오랜만에 태워준거라 좋아하네요^^ㅎ우리아가 아들인데ㅋㅋ제트핑크에 눕혀놓으니 딸같지 않나요??ㅎㅎ(딸가지고싶은 엄마마음??ㅋㅋㅋ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉혀두고 사진만 찍으니까 불만이 가득~!!!ㅎㅎ이제 재워야 해서 빼주고 재웠어요^^다음날~!!ㅎㅎ이제 비도 그치고~ 아가는 잠투정..........ㅠㅜ아.............ㅠㅜ잠투정 진짜 너무너무 힘들어요ㅠㅜ너무 힘들어서 아파드 단지나 돌아보려고 나오는데ㅋㅋㅋ아직도 짜증......ㅠㅜ 아가가 짜증내는 와중에도 제트핑크ㅋㅋ왤케 이뻐요??ㅎㅎ 햇빛이 강하지 않고 바람이 선선하게 부는 날이에요^^ㅎㅎ나오자마자 우선 물부터 먹이고~~ㅎㅎ나오니까 왠지 제트핑크가 더 선명하고 이뻐보이는것 같아요^^ 아직도 잠투정때문인지ㅋㅋㅋ짜증을 내내요ㅋㅋ 물마시는중~ㅎㅎ동영상으로도 색감이 그대로 보이죠??ㅎㅎ핑크핑크~~~ㅎㅎㅎ이제 제트핑크와 신나게 달려봅니당~~ㅎㅎ아기가 달리니까 진짜 좋아하네요ㅋㅋㅋ기분이 좀 나아졌는지 스파우트컵을 가지고놀고 있네요^^ㅎㅎ그렇게 풉은 아파트 단지를 열심히ㅋㅋㅋ돌고~!!!!돌고ㅋㅋㅋㅋㅋ또 돌았어요^^ㅋㅋㅋㅋ근데!!!갑자기 손을 빨기 시작하는 아기!!!손을 빤다는건 곧 잔다는 신호에요+________+!!!!바로 포근하게 블랭킷을 덮어줬어요!!!  졸려하는게 한눈에 보이시죠??ㅎㅎ그럼 이제 남은건!!!!ㅎㅎ열심히 달리는것뿐!!!!야...ㅋㅋㅋ도대체 몇바퀴를 돈건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한참을 미친듯이 돌아다니니~드디어 아기가 잠을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멈추니까 슬쩍 깨는거 보이시죠??ㅋㅋ그렇게 조금 더 걸어다니다보니~아기가 잠들었어요!!!!  자는 아기와 엘리베이터를 기다리며 막짤~!!ㅎㅎ 사실 유모차로 아기를 재운적이 별로 없는 풉은기대를 하지 않고 나왔어요ㅋㅋ리안이지 유모차타고 진심 한번도 잔적없거든요ㅋㅋ그냥 잠투정만 어떻게 안하게해주고 싶어서기분전환 시켜주려고 나온건데~ㅎㅎ이렇게 잘 잘줄이야!!!변한거라곤 엘리펀트이어스 유모차 라이너를 한것 밖엔 없는데!!!ㅎㅎ확실히 시원하고 포근한 느낌을 주나봐요^^!!!아기가 너무 너무 좋아하는 유모차 라이너!!ㅎ4계절 모두 이용이 가능하고~실용적이고~디자인마저 이쁜~!!엘.리.펀.트.이.어.스.유.모.차.라.이.너!!!진짜 완전 대박!!!!
2016.07.02	  베베데코 화이트 암막커튼 그레이그리드로 주방이 화사해졌어요♬  우리집 주방이 변신했어요 -우리집 주방 자랑자랑하려고 포스팅 시작합니닷~~!! 개인적으로 베베데코 브랜드 넘 애정해요 :)디자인부터 컬러들 모두 제스타일이거든요 -  또또맘네 집에는 베베데코 에어컨커버와 티비커버가 있는데이번에 베베데코 화이트 암막커튼까지 삼박자를 고루 갖춘 베베데코 활용만점 집이랍니다 -     또또맘은 주택살다가 아파트로 이사온지 어느덧 3개월지 지나고 있어요3개월째에도 집에 커튼하나 없이 생활하고 있어요앞동에서 훤히~ 우리집 다 보이는 ㅠㅠ 커튼이 필요해~라고 생각하며 검색하던 중진짜 필요한 커튼을 받게 되었어요 -  ​  ● 베베데코 화이트 암막커튼 그레이그리드 ● 소재:폴리에스테르 100%가로150*세로240cm(커튼한폭당)구성: 커튼2폭+커튼끈2개+커튼핀커튼형식:핀형식커튼  ​  베베데코의 화이트 암먹커튼은 종류도 디자인도 많아요​네이비별도 있고 가렌드암막커튼도 있고 베베데코에는 정말 다양하고 이쁜 디자인의 커튼들이 많아서 선택하기에도 넘 고민되더라구요 -  수많은 디자인 중에 또또맘이 고른것은 그레이그리드!우리집에 베베데코 에어컨커튼과 티비커버는 별모양이라너무 별이 많아서 이번엔 그리드로 초이스했어요~~~  ​  신랑이 들고 서봤어요 ㅋㅋㅋ그레이그리드 무늬 깔끔하고 심플하고 고급스럽기까지^^ 모던한 컬러가 무난하면서도 감각적인 느낌의 체크패턴이너무나 스타일리쉬하죠!? 딱 내스타일이얌 :) ​    베베데코 화이트암막커튼 상단에는 이렇게 커튼핀 꽂는 자리도 표기되어 있어요 커튼핀 꽂는 자리가 있어 간편하게 핀을 딱! 꽂았답니다 :)    베베데코 라벨도 심플하니 좋다딱좋다 -     커튼봉은 제가 별도로 샀어요우리집 컨셉에 맞게 화이트로~~~^^ 커튼봉도 베베데코에서 주문했지요 -  ​  맥가이버 우리 신랑 출동~~~ㅋㅋㅋ ​커튼봉을 고정시킬 버팀목을 천장에 박아줍니다 ​​  베베데코 커튼링이예요12개 샀더니 부족해서 10개 더 샀어용~~총 21개 사용^^ ​  베베데코 그레이그리드 화이트암막커튼 커튼 달아주기 이전에 다리미로 쫙- 펴주기~~~  ​  커튼핀 꽂는 자리에 맞춰 핀도 꽂아줬어요       커튼봉 설치하기 전에 한컷 찍어놓아보았어요확실히 휑한 주방쪽 ㅋㅋㅋㅋ    베란다 창문너머로 보이는 앞동의 집들 보이죠?아주 다~~ 훤히 다보여요 ㅋㅋㅋ커튼봉과 링을 달고 한컷 또 찍어보았어요 -     참 ! 베베데코 화이트 암막커튼저희집 세로는 230cm 여서 길이를 10cm 수선 맡겨서 달았어요:) 우리집 든든한 맥가이버 열심히 설치중입니닷!!   ​  어때요!? 베베데코 화이트 암막커튼 그레이그리드 넘 이쁘지 않나요?  그레이그리드 깔끔하고 심플하고 고급스러워 보이기까지^^   ​  커튼봉과 링도 화이트여서 더욱 깔끔해보여요~~ 화이트암막커튼은 완벽한 암막은 아니고 편안하게 시야를 가리는정도!은은하게 빛을 차단해주는 생활암막 정도 인것같아요 -어차피 주방인데 굳이 완벽암막은 필요없으니^^   ▲베베데코 화이트 암막커튼 그레이그리드 커튼 설치전과 설치후 ▲ 짜잔~~~ 어때요!?베베데코 커튼 설치전과 설치후 확연히 느낌이 다르죠?  사생활이 없었던 주방이 프라이버시도 지키고그레이그리드로 인한 인테리어 효과도 있고 생활암막효과 까지 있어 더욱 좋아요 !!    베베데코 화이트 암막커튼 그레이그리드로 우리집 주방이 화사해졌어요 -  사계절 내내 사용할 북유럽 패턴의 커튼을 찾으신다면!유행타지않는 모던하고 심플한 디자인의 커튼을 찾으신다면!완벽암막이 아닌 은은한 빛차단정도의 커튼을 찾으신다면!  베.베.데.코 화이트암막커튼그레이그리드 로 초이스 하세요~~~♬      
2016.06.17	저희 집은 오래된 아파트라 아파트가 굉장히 낮고 여름이 되면 모기가 들어오기 너무 쉬워요..엘리베이터가 없는 5층 아파트인데, 나무들도 많고 더운 아파트라 계단마다 창문을 열어두니, 현관문 열때마다 모기들 따라 들어오는건 기본...ㅠㅠ오래된 아파트라 집이 너무 더워서 창문을 열지 않으면 살수 없었어요올해는 이사계획과, 둘째인신으로 인해올 여름은 모기장이 꼭꼭 필요했어요 !!!실내용 모기장 아베나키 대형 사각모기장이 드디어 도착 ^^ 하늘색의 모기장 매쉬스킨과 고정바들, 보관시 사용할 수 있게 모기장 매쉬스킨 파우치 하나, 폴대 파우치 하나로 구성되어 있어요 사용설명서가 함께 동봉되어설치방법이 자세하게 나와있어요상단고정바, 세로,가로 기둥 고정바를 먼저 연결 해주어요(봉에 부착된 스티커 명칭대로 연결해주어요 ^^)일단 폴대 설치 완료 했어요  모기장 메쉬스킨을 설치된 바에 상단부터 덮어서 아래로 씌워주고,안쪽 상단 끈을 상단의 바에 묶어서 고정해주면 설치 완료예요 생각보다 간단하죠 ? 우리 아들 굴러다니고 서서집고 해서 바닥생활중인데,라텍스매트 두개를 깔고 생활중이예요라텍스매트 하나에 우리 두부부 넉넉한 잠자리인데,매트 두개 부분이 다 커버될정도로 큰!! 대형 사각 모기장이예요실내용 모기장 치고는 굉장히 크죠? 맘에 쏙 들어요 ^0^ 
2016.06.14	욕실등 미끄러운 곳에는 필수로 설치해야하는 미끌럼 방지 안전 매트..루젠 꿀벌 매트를 소개해 드리려고해요~  아장 아장 아이가 있는 집에는 꼭~ 필요한 욕실 안전 매트..그중 루젠 꿀벌 매트는 유해물질 0%, 환경호르몬 100% 무검출 제품으로 안전하게 사용하실 수 있어요~욕실 미끄럼 사고로 큰 아이 머리가 찢어서 꼬맨 일도 있어서...아무거나라도 사서 욕실에 놓자.. 싶었지만 막상 환경호르몬 문제가 생기니까 아무거나..는 안되겠더라구요~셀프시공으로 욕실 바닥에 미끄럼 방지 도료(?)같은걸로 하루 꼬박 걸려 발라보고 말리고해서써봤지만.. 물 닿으니 씻겨 내려가는건.. 순간 이더라구요 ㅠㅠ역시.. 미끄럼 방지에는 매트가 낫구나..라는 결론을 내렸지요!​​ 루젠 꿀벌 매트의 기술력! 바로 요 벌집 구조의 육각형 모양에 있어요~유한 연속 구조체로써 밟는 힘도 균일하게 분배해주면서 무게는 가볍고 강한 내구성을 지니고 있다고 해요~육각위에 육각.. 이중 구조의 더블 하니컴 VHS구조는 탁월한 미끄럼방지 기능과 우수한 먼지 배출 능력을 자랑 한답니다~한층 더 업그레이~드 된 루젠 꿀벌 매트는 기존 평면 구조에서 벗어나 특허받은 2층 구조로 미끄럼 방지 기능이 더 탁월해졌어요~​​ 요건 '스토퍼' 라는 것입니다~1차로 무수한 육각 구멍을 통해 빠른 배수가 이루어지고..이 스토퍼로 인해 바닥과 바닥 사이에공간을 만들어주어 그 사이로 배수 흐름을 더욱더 도와 줍니다~​​  양도 정말 넉넉~하게 보내 주셔서 부족할 걱정 없이 설치했답니다~매트 바닥에 손쉽게 꽂아 주기만 하면 끝..!​​ 오래된 아파트에다..사용하지 않는 욕조는 버린지 오래라..루젠 꿀벌 매트 대형 사이즈 깔아놓으니 화장실 거의 대부분이 덮이더라구요~​​ 스토퍼는 이런식으로 매트 바닥에 꽂아 주기만 하면 된답니다~끼우는 방식이 간편하다고 해서 쉽게 빠지지는 않아요~​​  변기쪽은 사이즈에 맞게 재단해주니.. 짠~재단이 어렵지도 않고 스토퍼만 끼워주니 설치하는데 5분도 안걸렸어요~ ㅎㅎ 이 쉬운것을 셀프시공한다고 하루 꼬박... 왜 그런 고생을 했는지... -,.-;;;넓게 깔아주니 욕실화를 신을 필요도 없이 맨발로 왔다 갔다~너무 편하고 좋더라구요~ 지압효과까지 볼 수 있고요! ㅎ​​  외출했다 돌아온 첫째가 맨발로 들어가 손을 씻고 있어요~그래도 안심이지요^^ 미끄러질 일이 없으니까요!! ㅎㅎ전에는 욕실화 없으면 상상도 못하는 일...​​  큰아이 다친게 저한테는 트라우마로 남아서..문 닫힌 욕실 앞을 뛰어 지나만 가도 심장이 철렁.. 하루에도 몇번씩 정말 심쿵..했거든요신발 안신고 욕실 들어오면 제가 기겁을 하고 아이 손을 잡고 신발을 신켜줄 정도로... 시간이 지나도 이건 잊혀지진 않더라구요;;;​​ 하지만 이젠 욕실 안전 매트가 있으니까요! ^^루젠 꿀벌 매트가 우리 아이 미끄럼 사고 방지해주니 이젠 심쿵하는 일 없어요~아이가 들어도 가벼운 매트라 청소시에는 샤워기로 매트 앞 뒷면에 물을 뿌려주면 청소도 끝~설치도 사용도 청소도 간편해요~​​  물 놀이 좋아하는 둘째이나~아이 욕조에 넣으면 자꾸 저한테 팔 벌리며 나오려고 해서.. 어쩔 수 없이 바닥에서 씻기곤 했는데..루젠 꿀벌 매트가 오니 이것도 손 쉽게~ 간편하게~ 또 안전하게^^아이를 씻길수 있어요~​​ 아이는 물놀이 하듯 씻을 수 있고~엄마는 아이 놀때 힘 들이지 않고 씻길 수 있으니 일석 이조!! ^^​   씻기다 전화나 초인종이라도 울리면 이걸 나가 말아.. 아이 혼자 욕실에 두고 나가긴 불안하고 그랫는데..루젠 꿀벌 매트가 온 뒤로 작은 대야에 물 받아 놓고 씻기니 잠시 자리를 비워도걱정이 안되요~ 미끄러질 염려.. 아이가 일어나다 다칠 염려~없으니까요 ^^​​ 비누칠 하고 샤워기로 물 뿌려주면 비눗물은 매트 바닥으로 샤샤삭~ 내려가니이보다 간편한 목욕이 없네요~ ㅎㅎ 소 잃고 외양간 고치는 격이 됐지만...이제라도 안전 매트 깔고나니 마음이 이렇게도 여유로울 수가 없네요 ^^루젠 꿀벌 매트는 욕실 뿐만 아니라 먼지가 많이 쌓이는 현관이나 주방 매트로도 사용 가능하답니다~저는 이번엔 베란다에 설치해보려구요!~맨발 생활이 참 편안한데다.. 여름엔 종종 청소 핑계로 아이와 베란다에서 물놀이도 하거든요^^  [ 본 포스팅은 해당 업체로부터 제품만을 무상 지원받아 체험후 작성한 후기입니다. [ "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기  
2016.06.13	 더운여름~22개월 딸래미도 더운지요즘 베란다에 빨래 널러 나가면따라 나와서는 베란다를 활보하고 다니고,창밖을 애틋하게 쳐다보곤 합니다~다른게 문제가 아니라,미끄럽고 더러운 베란다로 인해서발바닥이 시커매지고,, 위험하단건데요~우리집 베란다에 딱 어울리는루젠 꿀벌매트!!!여러모로 쓸모가 많은 루젠꿀벌매트를우리는 베란다에 깔아 봤어요~넓은베란다지만, 루젠꿀벌매트 대형 4장 정도면충분히 다 깔릴것같아서 나머지도 구입 고려중이에요~베란다가 다시 태어난 기분이랄까요?맘껏 뛰놀수 있는 공간이 생긴것같아좋고,루젠 꿀벌매트는 베란다 사용 후나중에 다시 욕실에 깔아도 되니 더 좋은것같아요~실용적인 루젠 꿀벌매트!편리하게 누구나 쉽게 사용 할 수 있어 더 좋네요^^  "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 
2016.06.07	미즈넷 모기퇴치기 제로엠 최고오월부터 집에 모기가 생기기 시작하더라고요. 아파트이긴하한데 4층이라 그런지 벌써부터 한두마리씩 윙윙 거리는 소리가 넘 싫더라고요.  가뜩이나 태어난지 이제 이개월지난 아이가 있으니 혹시 아이를 물을까 겁이 나서.. 모기장을 샀어요. 그런데 왠걸.. 모기가 밤에만 있는게 아니라 낮에도 돌아다니는 거예요 ㅠㅠ 한 낮12시까지는 윙윙 하더라고요모기장을 낮에도 해놓을 수는 없잖아요? 그러다가 알게 된 제로엠 모기퇴치기  요즘 화학원료가 들어간 것들이 안좋다고 들어서.. 그 향피워서 쓰는 것들도 무서워서 못사겠더라고요.제로엠은 그런 걱정이 없어서 이걸로 결정. 모기퇴치기 검색하면 여러 브랜드가 나오던데 좀 살펴보니까 제로엠이 젤 괜찮더라고요.구성품은 깔끔합니다.  제로엠은 모기나 해충이 좋아한느 파장을 이용해서 바람의 흡입력으로 모기를 퇴치해준다고 해요.그리고 광감 센서를 이용해 낮에는 꺼지고 밤에는 켜지는 센스까지 !!   뒤에는 이렇게 어댑터를 연결할 수 있는 구멍이 있고요,저는 컨버터도  함께 오는 걸로 수령해서 컨버터로도 보조배터리 등에 연결해 휴대할 수도 있답니다.  아래부분에는 이렇게 품질검사필 도장이 찍혀있고요.  저 동그란 통이 모기 채집통인데, 이렇게 약간 휜 상태에서 죽은 모기를 쓰레기통에 넣으면 되요.지금 제가 본체를 꺼꾸로 잡고 있는데 이걸 뒤집으면 모기가 으르르 떨어지겠죠 ?  이렇게 말이죠~!!  이건 유인제라는 건데요 ~제로엠 유인제는 인체에 무해한 천연성분으로 만들어서 모기퇴치에 도움을 줍니다. 스티커도 함께 동봉되어 있어서 스티커를 아래 부착한 다음에 요 위에 사진인 모기채집통 가운데에 딱 붙여주면 OK  원래는 이렇게 아이와 제가 모기장을 아이에게만 해놓은 후 잤었는데요~집 공간이 적다보니 되게 불편했어요.아이오른쪽부분에 딱 맞게 조절해서 매트를 튀어나오게 설치했었어요.  그런데 지금은 이렇게 제로엠 모기퇴치기만 위에 올려놓으면 되니까 공간도 절약되고 참 좋더라고요.무엇보다 낮에는 꺼지고 밤에는 켜지니까 그게 참 마음에 쏙 들어요 !! 모기장이 마음에 안드시는 분들...걱정 없이 모기퇴치 하고 싶으신 분들에게 적극 추천드려요^^  "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기   
2016.06.03	당첨되신 분들 정말 축하드립니다 ^^응모해주신 모든 회원님들께 정말 감사드려요앞으로도 더 좋은 이벤트 많이 많이 진행하겠습니다       강서구 화곡3동에 위치한 "러블리난이"패션을 아는 엄마와 아이의 유아동복, 커플룩은 여기 다 모였어요.^______________^주문량이 많아 늘 바쁘신 러블리난이 대표님께서미즈넷 회원들에게만 특별히 쉿!!^^ 시크릿박스를 선물합니다.패션을 아는 센스있는 대표님이시기에더욱 기대되는 시크릿박스^^많은 응모 부탁드립니다.화곡초록아파트서울 강서구 화곡3동크게보기 | 길찾기  러블리난이 서울시 강서구 화곡3동 1139 초록아파트 초록상가 101호 010-4086-9190 ※미즈넷 체험단이벤트 안내▶응모기간 : 5월 23일 ~ 6월 1일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 7명▶체험상품 : 시크릿박스 (4만원 이상 상당)▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶러블리난이 (https://story.kakao.com/ch/naeunmom1) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,러블리난이,화곡동러블리난이,화곡동유아동복,아기옷,여성복,커플룩,신발,가방,아기소품▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 자녀 성별/나이 필수 기재입니다. (당첨정보 폼에도 꼭 기재부탁드려요.)▶ 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요.▶ 블로그에 카페 위젯설치와 카카오스토리 "미즈넷" 소식받기 해주시고 완료댓글을 남겨주세요.(위젯설치와 카스 소식받기는 딱 한번만 해주시면 OK! 미즈넷 카카오스토리 마니 퍼트려주세요 ^^ ) ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기   <체험단이벤트 당첨자>그동안 체험단이벤트에 당첨이 되시고 당첨후기를 작성안해주신분들은 앞으로 모든체험단 이벤트 당첨에서 제외됩니다(후기작성 확인은 매주 확인후 당첨자 선정합니다)   NO닉네임아이디1감풀sys48678622신디자ss32e3아림채영맘laughysh4유니코니kmmjlove75은쭈리 chrtodmswn6채율채원맘ilove8387행복한쭌맘jj130331  당첨되신분들은 아래 링크주소 클릭하신후 양식을 작성해주세요 ^^ 배송은 업체 일괄배송이므로 꼭 당첨일포함 3일이내 보내주셔야 배송이됩니다  당첨자주소지 작성하기: http://me2.do/59cyObhH   위 링크를 클릭하신후 당첨된체험단명/카페닉네임/네이버아이디/성함/주소/우편번호/연락처본인블로그링크주소/기타정보 입력해주시면 되겠습니다 ^^  *당첨된체험단명: 러블리난이 (당첨되신 체험상품명 )       ※ 체험단 당첨선정 기준 ▶ 당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다     일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다     카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다      카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다     (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며 이에     발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 또한 당첨자분들에 한해 오직 해당 제품발송을       위해 개인정보를 수집합니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 개인정보를 입력해주세요  ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭   ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기
2016.05.31	  잘 잘는데 범퍼침대에만 누우면 자지러기게 울어요!!그래서 오늘 하루종일 안고 있었네용!!어쩜!! 다시 시작된는건지...에어컨 설치하는 곳이 많아서벽을뚫는냐고 아파트가 울려서 더 못자네용! 내일은 부디 소음이 없어서 우리 아드님꿀잠 주무셨으면 좋겠네용!!
2016.05.29	 두 아이의 엄마로 다양한 육아용품을 사용해보았고나름 비교도 할 수 있게 되었네요. (육아의 세계는 끝이 없지요...ㅎㅎ) 오늘 다룰 내용은 아이가 있는 집이라면 필수인유아매트 입니다.  1~2세의 경우에는 서고 걷는 연습 과정에서 넘어져 다치는 것을 막고자 필요하고,그 이후에는 너무 잘 걷기에 뛰는 과정에서 생기는 층간소음 방지를 위해필요한 것이 바로 아기매트. 유아매트입니다. ​육아 생활 전엔 전혀 모르던 영역 ㅎㅎ그래서 첫 아이를 가지고 나서 가격이 저렴한 매트 제품을 사서 깔았는데화학 약품 같은 냄새가 한달 이상 지속이 되더라구요..ㅜㅜ그래서 처분하고는 이후 가격대 보다는 믿을 수 있는 브랜드의 제품만 사용하고 있습니다. (아이가 쓰는 제품은 정말 검증되고 믿을 수 있는 브랜드를 선택해야 되겠더라구요)​오늘 저희 집에 온 베베앙이 바로 그런 브랜드 이지요. 맘들 사이에서 매트 쪽으로 유명한 브랜드가 3~4개 정도 되는데요. 퍼즐매트 부분에선 단연 1위의 인지도와 평을 자랑하는 것이 베베앙 입니다. 슈퍼맨이 돌아왔다 삼둥이네 방에 깔린 제품으로도 유명하지요. 사실 저는 작년에 삼둥이네 방을 tv로 보고 베베앙을 구입해 이미 사용하고 있었는데오늘은 거실을 아이를 위한 공간으로 새롭게 바꾸어 주기 위해2번째로 준비한 퍼즐매트입니다.  ​​거실에 설치하기도 전에 새로온 매트라면서 뒹구는 저희 딸 ㅎㅎ​사진의 제품은100*100*3 짜리로큰 조각 6장입니다. ​즉 가로 100cm. 세로 100cm. 두께 3cm 이지요. 박스 내부에 또 한번 비닐로 포장이 되어 왔는데2칼라로 옐로 + 우드입니다. 보통 베베앙 팡키즈 퍼즐매트로 바닥을 꾸미는 경우단색보다는 2칼라로 교차하여 설치를 많이 합니다. 그 경우가 훨씬 이쁘거든요. 삼둥이네 방의 경우 블루+ 아이보리.투컬러로 알고 있는데 보면 깔끔하면서도 시원한 느낌이지요. (저희 집은 옐로 + 우드 ^^)​요 사진  보시면우드와 옐로우가 진한 것이 아닌톤 다운된 파스텔 풍이라~~ 자연스러워 좋습니다. 방송의 위력 때문인지블루. 아이보리 조합이 제일 인기가 많은 듯 해요. 실제로 이쁘구요. 저는 좀 더 따뜻한 느낌을 연출하고 싶어 이 색을 선택했는데색상은 다양하니 선호하는 스타일로 선택하여 꾸미면 됩니다. ​흰색에 붉은색으로 베베앙 로고가 새겨진 부분은매트의 아랫면입니다. 아랫면까지 이렇게 이쁘게 신경을 썻네요. 베베앙이 워낙 유명하여유사품 방지 차원에서 로고를 정말 많이 새겨놓은 듯 합니다. 저 로고가 많다면 정품이란 의미지요. ^^이쁘기만 한 것이 아니라 아랫면은  LLD FILM을 사용했기에정전기 및 미끄럼 방지의 기능적 측면도 뛰어나니 참고하시길~​ 설치도 어렵지 않습니다. ​테두리 마감재를 뜯어내고 퍼즐 조각을 맞추어 연결하면 됩니다. ​베베앙 시공이라고 하여전문가 분이 직접 나오시어 가정집이나 어린이집, 사무실 등을원하는 너비에 맞게시공하여 주시는데 이는 베베앙고객센터1566-4532 로 문의하면 가능합니다. 벽매트까지 하는 경우나하나의 방을 전체적으로 꾸미거나, 건물 전체 시공을 하는 경우엔어려울 수도 있으니 전문가를 부르는 것도 방법이 되겠지요. ​하지만 저처럼 퍼즐만 맞추어 바닥에 까는거라면 개인이 하기에 전혀 어렵지 않아요. 그냥 직접 하시면 됩니다. 시간도 오래 걸리지 않구요. ​ ​바닥만 하는 것이고거실 전체 바닥을 퍼즐매트로 까는 것이 아니기에간단하여 남편과 함께 스스로 했어요. ​작년에 50cm*50cm으로 설치했던 경험도 있어정말 빨리 끝낼 수 있었습니다. ​ 매트를 깔게 되면 아이의 안전이나 층간 소음 방지 면에서큰 도움이 되구요.사진처럼, 아이가 던지는 블럭때문에 강마루에 흠이 생기는 경우도 많은데,바닥 보호에도 도움이 되는 부가적효과? ㅎㅎ 도 있습니다. ​매트를 깔아줄 곳을 미리 청소기로 당긴후~  퍼즐을 연결하기 시작합니다. 경우에 따라 위 사진처럼 테두리 부분이 살짝 겹치는 경우가 있는데이럴때는 당황하지 말고..  칼로 살짝 끊어내고(잘 잘리기 때문에 어렵지 않습니다. ^^여자가 하기에도..)이런식으로 마무리하며 연결해주시면 됩니다.  옐로. 우드 칼라를 지그재그로 연결​ 그리고 완성 ^^ ㅎㅎ어렵지 않습니다. 본격적으로 시작한지 30분도 안되어 끝이 난 느낌이네요. 테두리 마감재는 남기 마련인데 버리기보단 혹시 모르니 따로 보관해 줍니다. 원래 저 공간엔 매트가 없었어요. 아기방이 따로 있는데 아이들이 그 방보다는 오히려 거실에서 머무는 경우가 많아서비어있는 부분을 베베앙퍼즐매트로 바꾸어 주었습니다. 훨씬 깔끔해진 느낌이고 멋스럽네요. 접어서 쓰는 폴더형 유아매트를 많이 쓰시는데그건 이불을 그냥 펴 놓고 개지 않은 느낌이 좀 있거든요. 그런데 퍼즐매트로 이렇게 깔아 놓으면 원래 바닥재 같은 느낌으로 깔끔하고 인테리어적 효과도 좋은 것이 장점입니다. ^^(물론 폴더형 매트가 가지는 장점도 크기에 그것도 저희 집에 있습니다. )생각보더 더 이쁜 느낌에베베앙 퍼즐 조각을 더 구입하여거실 바닥 전체를 깔아줄까 남편하고 상의중 입니다. 사이즈별로 원하는 만큼 추후 추가 매트를 구할 수 있는 것도 베베앙의 장점입니다. 가정마다 집의 공간이나 구조가 다르기 때문에사용해야 할 퍼즐 수가 다를 수 있겠지요. 현재는 6조각으로 가로 3m. 세로2m. 두께 3cm 상태로 쓰고 있습니다만..삼둥이네 방 처럼 전체적으로 바꾸어 주면 더 멋있고아이가 소음 걱정 없이 뛰어 놀 수 있는 공간도 더 넓어지겠네요.  대형마트에만 가도 퍼즐 매트는 있지만품질 차이가 엄청납니다. 가격이 저렴한 데는 이유가 있지요. 베베앙의 경우 한국 소비자 만족지수 2년 연속 1위를 할 만큼확실한 품질을 가지고 있어요.실제로 퍼즐과 퍼즐 이음 부분에 틈이 거의 없이밀착이 잘 됩니다. 저가형 퍼즐 매트는 그렇지 않아요. 사용한 경험으로 베베앙 매트 아래쪽에 먼지가 떨어지거나 틈사이에 먼지가 끼이거나 하지 않았어요.(참고로 요새 먼지가 많고, 애들이 과자 부스러기를 자꾸 흘려서 하루에도 여러번 청소기를 돌리는 집입니다.)게다가 소음 방지 효과가 있다고 말로만 떠드는 것이 아닌실험으로 그 효과가 검증이 된 베베앙 입니다. 베베앙 팡키즈 퍼즐매트만 해도색과 함께 두께도 1cm 부터 3cm까지 다양한데요. 저는 가급적 가격이 좀 더 올라가도3cm 두께를 권유합니다. 얇다면 소음 방지 효과를 충분히 볼 수가 없거든요. 한국의 가정은 대부분 아파트인데그렇다면 층간 소음에 신경이 쓰일 수 밖에 없어요. 그렇다고 5세 이전 아이들에게 뛰어 다니지 말라고 해도 뛰지 않을 녀석들도 아니구요. ㅎㅎ더 커도..머...ㅎㅎ그렇기에 확실한 층간 소음 감소 효과가 있는2.5cm 이상의 베베앙매트 같은 것이아이가 있는 집에선 필수일 수 밖에 없네요. 딱딱한 강마루 바닥이 아닌푹신한 매트라 그런지깔아주자마자 와서 노는 첫째 딸(둘째는 취침 중 ㅎㅎ)스티커 놀이도 하고~~​주방놀이도 하며 즐겁게 노는 모습이 흐믓합니다. 베베앙으로 바닥을 바꾸어주니 안전성 면에서도 좋지만키즈카페에 온것처럼 거실이 이뻐진게 더 만족스럽네요. 팡키즈 매트는 관리도 편한데요. 위 사진처럼 생활방수가 되기 때문에아이 음료로 인한 오염도 방지가 되고 청소 역시 매우 간편합니다.  또 일반 폴더형 유아 매트와 달리위쪽이 두툼한  EVA로 내구성이 강하기에진공 청소기에 막 당기며 청소해도 되는것이저는 굉장히 좋았어요. 청소가 편해야 장기간 관리가 편하니깐요. 실제로 프리미엄 매트답게 내구성이 뛰어나장기간 사용을 하고 있는 가정이 많았습니다. 요 사진은 작년 초에 마련하여 쓰고 있는 베베앙 50-50 팡키즈인데보시듯 스크래치도 거의 없고얼룩도 없이 사용감이 깨끗하지요. 내구성과 뛰어난 방수성 덕에 날카로운 물체에 베이지 않는 이상은반영구 사용이 가능합니다.  2015년형은 업그레이드 된 타공체로 충격에너지 분산효과가 더 뛰어나졌으며,방수성과 내구성이 뛰어나 관리가 편한 베베앙 팡키즈입니다.온기는 잡고, 냉기는 차단해 주니 난방비 절감 면에서도 뛰어나기에아이가 성장하고 나서도 사용할 이유가 있네요. 무독성 PE와 무독성  EVA재질 사용으로 저가 원단과는 비교가 안되는 베베앙^^타공체로 인한 층간 소음 효과. 보온 효과는 물론타사와 차별화된 탁월한 기술로 이음부분이 촘촘하여이물질이 들어가지 않아 퍼즐형매트가 가지는 단점 역시 완벽 보완되었지요.다자녀 가정의 경우 베베앙 시공 40% 할인의 혜택도 있다니 참고바랍니다. 아이와 함께 하는 가정이라면여러 이유로 매트 2개 이상은 꼭 필요하더라구요. (저희 집은 4개 ㅎㅎ)아이가 서는 연습을 하기 전부터 있으면 좋습니다. 딸과 아들을 키우면서 다양한 브랜드를 경험하게 되었는데맘들 사이에서 인정 받은 제품을 쓰는 것이 확실히 좋더라구요. 실망스러운 육아 용품도 있었기 때문에 엄마는 브랜드를 꼼꼼히 따져보아야 할 것 같아요. 블로그를 통해 좋은 정보 많이 얻었던 저이기에제 글 역시 이제 육아를 시작하는 초보 엄마. 아빠에게 조금이나마 도움이 되면 좋겠습니다.-미즈넷 체험단으로 업체로 부터 제품만 무상으로 받아 작성한 후기입니다. -"본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 
2016.05.23	안녕하세요? 요즘 미세먼지때문에 걱정 많으시죠?저역시도 하루일과중 아침에 하는일 하나가 바로 미세먼지 나쁨인지 확인하는 일이거든요^^;;그만큼 요즘 바깥활동하는데 제약도 많고..집이라고 미세먼지 없는것도 아니니 집안공기도 신경쓰이고ㅜㅜ공기청정기 생각이 절로 나더라구요!!더욱이 저희가 지난달에 이사를 왔는데요 올 리모델링을해서미세먼지가 신경쓰여서 피톤치드액을 사다가수시로 뿌리고 있거든요!그러던 중 "피톤치드 공기청정기"가 있다고 해서 눈이 반짝!!최근에 닥터루프트 피톤치드 공기청정기 미니플러스를만나게 됐어요!이 좋은걸 여러분에게 소개해드릴까 합니다!!꼼꼼히 포장되어 안전하게 배송되었어요^^ 닥터루프트는 MADE IN KOREA 제품으로OEM생산이 아닌 닥터루프트 전용 생산설비본사 직영판매로 빠르고 확실한 고객응대 및 A/S 를 해준다고 하니 더 믿음이 가네요!!닥터루프트 피톤치드 공기청정기 미니플러스는자연정화능력의 피톤치드와 현대기술의 이오나이져가 결합해서가정과 자동차, 공부방,사무실등 가장 많은 시간을 보내는곳 어디서든사용할 수 있도록 컴팩트한 디자인과 사이즈로 제작되었어요!이온발생으로 공기중의 유해바이러스는 수분으로 변환시키고피톤치드가 면역력을 높여주기때문에 아이가 있는집은 정말 필수인것같아요!!차원이 다른 공기청정기!닥터루프트 공기청정기는 맑고 깨끗한 자연공기를 느낄수 있어요국내산 편백나무 추출 100% 천연 피톤치드를 사용하며 냄새제거에 탁월하며실내공기를 편백나무숲속향으로 바꿔줘요산림욕 유해물질제거!공기정화 향균 제균기능!실내 곰팡이,각종악취제거!활성산소 제거!피톤치드의 효능 및 효과에 대해 알아볼게요^^1. 향균작용(아토피예방)천연물질인 피톤치드는 최대 95%의 집먼지진드기 기피효과와 피하지방샘에기생하는 세균에 대한 강력한 향균작용으로 아토피환자의 피부를 보호하고 가려움을 예방하는데 탁월한 효과가 있다고해요2. 강력한탈취 및 공기중 유해물질 제거피톤치드의 탈취법은 "화학적중화"로서 악취성분을분자 내에 감싸고 분해하여 탈취하는 방법으로,악취의 근원을 없애고 곰팡이방지, 유해가스,찌든냄새에 매우 효과적이어서 새집증후군 제거방법으로 각광받고있어요!3. 스트레스완화 및 면역기증 증대피톤치드는 50%나되는 스트레스완화효과를 가져온다는연구결과가 있으며, 항체를 만드는것을 도와서 면역기능을 강화시켜주며 불면증, 두통 ,우울증을 완화시키는 효과가 뛰어나요! 제품명 : 닥터루프트 피톤치드 공기청정기모델명 : 닥터루프트 미니플러스제품색상 : 블랙/화이트/그린전원/소비전력 : DC5V/3W음이온발생기: 플라즈마방식피톤치드 리필 : 닥터루프트 정품 리필겔(85g)제품크기 : 80(D) *80(W)*150(H)mm제품중량 210g/포장중량 450g
2016.05.23	  ※미즈넷 체험단이벤트 안내 ▶응모기간 : 5월 23일 ~ 6월 1일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(카페발표)▶모집인원 : 7명▶체험상품 : 시크릿박스 (4만원 이상 상당)▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외) ▶러블리난이 (https://story.kakao.com/ch/naeunmom1) ▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,러블리난이,화곡동러블리난이,화곡동유아동복,아기옷,여성복,커플룩,신발,가방,아기소품▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법 ▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후 링크주소를 덧글로 남겨주세요▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 자녀 성별/나이 필수 기재입니다. (당첨정보 폼에도 꼭 기재부탁드려요.)▶ 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요.▶ 블로그에 카페 위젯설치와 카카오스토리 "미즈넷" 소식받기 해주시고 완료댓글을 남겨주세요.(위젯설치와 카스 소식받기는 딱 한번만 해주시면 OK! 미즈넷 카카오스토리 마니 퍼트려주세요 ^^ ) ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭 ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기※ 체험단 당첨선정 기준▶ 당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다   일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다   카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다    카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다  (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며   이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 응모해주세요  아울러 미즈넷카페는 본 이벤트를 진행하면서 업체로부터 경제적대가(제품지원 등)를 받았음을 명시합니다
2016.04.19	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................어릴적에 어깨너머로 배운 피아노 실력이 아들 보다 못해요...큰맘먹구 배우다만 피아노를 독학으로 배워보려구 피아노 구매했어요~화이트 컬러에 잘빠진 뮤디스모델로 구매했네요~   어떤가요?? 괜찮나요??요즘 아파트에서는 소음때문에 디지털피아노 많이 쓴다고 하던데 우리집에서도 큰 소음없이 쓸 수 있어 만족해요~88건반이고 무게있는 터치감이 맘에 들었어요. 초등교과음악전곡과 바이엘 전곡, 체르니 100 이 수록되어 있어 아들 교육용으로도 딱인거 같아여~현재 옥션에서 이벤트로 무료설치와 1인의자,헤드폰 사은품행사로 더 저렴하게 구매했네요~제가 어설프게 피아노치는 모습을 아들이 지켜보더니 비웃는듯 하네요~ㅜㅜ그래도 꿋꿋하게 연습하려구요~포기하지 않고 연습하는 엄마 모습보며 아들도 배우는게 있겠죠??이글은 소정의 프로모션 혜택을 제공받아 작성되었습니다.
2016.04.18	  안녕하세요 가을뜬금맘졍이입니다 :)아이가 있는 집 특히 아파트에 거주하고 계시다면 "층간소음" 으로부터 완젼 자유로울순 없을텐데요저희집 역시 5살 3살 한창 뛰어놀기 좋아하는 손남매들과 하루하루 살얼음판을 걷고있습니다저희가 현재 거주하고 있는 아파트에 4년이 훌쩍 넘었는데 큰아이가 태어나고부터 지금까지 저희집 매트변화를한번 보여드릴께요 큰아이때는깔끔하게 하나의 매트로만 사용을 해도 괜찮을꺼라 생각을 했지만 오산이였던 거죠둘째가 태어남으로써 저는 그냥 아이들에게 집을 양보를 하였습니다여러개의 매트로 온 거실 베란다 부엌에 깔아놓다보니 깔끔한 집은 그냥 포기한지 오래랍니다둘째가 걷기시작하니 도저히 감당안되고 애들 잡는모습도 너무 싫고 그래서 마지막으로 바닥면은 가을아범님께서전부 셀프시공을 하셨어요하지만 이게 단점이 될줄은 몰랐어요더욱더 넓어진 시각효과때문인지 아이들이 놀이방으로 착각 더 뛰고 해서 아랫집으로 민원이 더 심해진거에요 또 하나의 매트가 너무나  절실하던 때에 층간소음방음매트 삼둥이매트로 잘 알려져있던 베베앙 폴더매트를 만나보게 되었답니다기존의 있던 매트들은 필요없을거라고 여겨 언니네와 시댁으로 다 줘버린 상태였는데 오오오 이거 써보니 완젼신세계인데요 보통의 매트들 보기만 해도 무거워보여 들어볼 엄두도 못내었는데 늦게퇴근하고 온 신랑이 작은방에 놓아둔 매트를사진찍는다고 들어봤더니 이거 왠열!너무나 쉽게 들어지는 매트에 좀 놀란건 사실이에요^^거기다 이렇게 손잡이까지 달려있는데다 보관가방까지 있으니 매트가 필요없을때 깔끔하게 보관할수 있을것 같더라구요 양면사용이 가능하도록 앞,뒷면의 빨간 정품로고가 새겨져 있지만 옆면에도 베베앙 정품로고가 새겨져있답니다.매트를 오래 사용하고 싶으시다면 되도록이면 양면사용을 하시는게 좋아요한쪽만 장시간 사용시 공기가 통하지 않아서 곰팡이와 냄새의 원인이 될수 있는데 특히나 겨울에는 춥다고 보일러를 빵빵하게틀어놓으심 매트가 바탁에 눌러붙는 현상이 발생할수도 있으니 온도는 18~22도가 적당하겠죠!!환기는 더더욱 자주!! 두께가 무려 4cm! 기존에 사용하고 있는 매트가 2.5cm인데 사진속에 보시면 아시겠지만 두께가 어느정도인지 감이 오시죠?안전한 소재사용으로 충격흡수에서 층간소음까지 잡아주기 때문에 저희집에 너무나도 필요한 매트가 아닌가싶어요거기다 확인된 안전성까지 국내 KC마크를 받은 제품이라 더 안심하고 사용할수 있답니다 저 이런거 너무 하고 싶었어요ㅋㅋ매트가 온날 손남매들 이렇게 터널로 만들어 주었더니 아주 신이나서는 나 잡아봐라 하더니 서로 먼저 들어갈꺼라고재미있게노는모습에 제가 더 신이났다고나 할까요ㅋㅋ손남매들에게 즐거움을 선물해준 베베앙 최고 욘석들 표정만 봐도 좋아하는 모습이 훤하죠색상도 어쩜 이렇게 딱 맞췄는지 따로 인테리어 효과 낼 필요도 없을듯 한것 같아요우리아들 재롱 좀 보고 가실께요^^ 베베앙 뷰티튜드매트 210규격은 140cm(폭) X 210cm(길이) X 4cm(높이)색상은 yellow + ivory 입니다저희집 거실이 좀 썰렁하죠기존에 있던 쇼파는 드림을 하고 이곳에 책장을 놓았지만 수납공간이 부족해 작은방으로 넣어버리고 다시 이곳에 쇼파를 놓고 싶었지만 솔직히 층간소음때문에 엄두도 내지 못한답니다그치만 베베앙 놀이매트 요놈 한장 깔았을뿐인데 분위기는 그나마 훨 나은것 같아요 폴더매트의 최대 단점 바로 이곳이죠!사용해보신 분들의 모든 공통점은 아마 이것이지 않나 싶은데 접혀있던 이부분에 생활먼지로 인해서 자주 청소해야 하잖아요제가 한번 당한게 가끔 생각날때 청소를 하다보니 곰팡이와 악취로 한번 고생을 한적이 있었어요그러나 제가 받아본 베베앙 뷰티튜드 매트의 경우는 기존폴더매트와 사이즈는비슷하지만 가로폭이 더 넓은데다 이음새가 3개에서 2개로 줄어 청소 및 관리가 더 쉬웠어요특히, 접히는 부분이 한개이다 보니 더 그런것 같기도 하구요 그리고 또 한가지 동그라미 쳐둔 부분에 놀라운 비밀이 숨겨져있어요아시는 분들은 아실터! 바로 매트자크가 이곳에 숨겨져있답니다앞전에 사용했던 폴더매트는 세탁을 위해 자크를 열려고 하면 뻑뻑해서 힘을 가해야지 열렸는데 베베앙폴더매트는그냥 살짝만 줘도 아주 쉽게 열려서 좋았고매트가 크게 세탁할일이 자주 있겠냐 싶지만, 저의 경우는 처음 사용했을때 불편하면 필요시에 그 생각이 나서 선뜻 하기 싫어지더라구요 에** 매트로 바꾸기 전 알*매트를 사용했었는데 오래 사용하다보니 밀림현상과 걸을때 발자국소리 등 단점을 볼수있었는데베베앙 폴더매트는 뭐가 다른지 안쪽을 열어서 한번 살펴보았어요제가 이 매트를 받아보고 사용을 해보기전 온라인검색을 한번 해보았는데요 다들 좋은얘기만 썼길래 과연 정말 그럴까 의심도 되고 앞전에 좋다는 매트는 다 써봐도 층간소음을 잡아주진 못하더라구요그런데 확실히 좋은제품은 알아본다는 말이 맞는것 같고 정말 써보고 좋으니 좋은말만 나오는것 같아요베베앙 뷰티튜트 폴더매트는 좋은재료를 아낌없이 사용해 더 맘에 들어요메모리얼원단과 고밀도 탄성이 좋은 아티론(가교PE)을 사용해 매트의 수명을 늘리고,  100% 수작업이라는 점!또한 모양도 소재도 안전성 인증완료!베베앙 매트를 설치하고 나서 확실히 층간소음이 감소한걸 확인 할수 있구요한국소음진동에서 실험하여 인증을 받았다고 합니다. 매트를 받아본 날 자리잡고 보니 한쪽면이 들떠있는거에요그럴경우엔 매트가 휘어진 반대방향으로 살짝 힘을 가해주면 원래의 모습으로 돌아오니깐 당황하지 마시고 제품설명서대로 해주시면 되요뜬금이의 경우 앞에서도 말씀드렸듯이 블럭들을 쌓아놓고 밀어버려요그럼 그 블럭들이 바닥으로 떨어지면서 소리마저 정말 시끄러운데 그 소리가 층간소음이 좀 심한것 같더라구요그래서 왠만함 저희집에선 이런상황을 볼수 없는데 오늘은 엄마가 큰 인심을 쓴다하고 바로 베베앙 매트위에 부어주었어요 왜! 층간소음까지 잡아주는 해결사니깐요ㅋㅋ  아직은 막 큼직한걸 만들수는 없지만 가을이는 집을 만든다고 하고 그 모습을 본 뜬금이는 공을 만들었어요 만들다가 안되면 뜬금이는 막 부셔서 시끄러운 소리를 내는데 다행히 베베앙폴더매트 위라 크게 신경쓰지 않아요요즘은 이렇게 맥포를 가지고 노는걸 좋아하는 아드님입니다. 물을 달라던 뜬금이는 물을 마시고선 이렇게 눕혀놓아서 물이 세어버렸는데 아이들이 흘릴수도 있죠예전같으면 물흘렸다고 혼냈을텐데 생활방수기능이 있는 베베앙이라서 괜찮아요휴지가져와 그냥 닦으면 되니깐요!하지만 물기를 오래 방치하면 안으로 스며둘수 있으니 바로바로 닦아주자구요요즘 손남매들의 낮잠은 베베앙이 책임지고 있답니다.아이들도 그렇지만 저 또한 베베앙폴더매트를 의자삼아 앉아서 매트아래에 책상을 펴놓고 컴을 하기도 하고모든 생활을 이젠 이곳에서 하고 있어요인테리어 효과 뿐 아니라 아이들에게 화 안내고 장난감 맘껏 줄수 있어서 그게 제일 행복한것 같아요하지만 또 언제 돌변할줄 모른다며..ㅋㅋ층간소음매트추천하라면 베베앙매트 추천할래요!우리집 층간소음 해결사 베베앙 뷰티튜드 많은 분들이 경험해보셨음 해요 "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기  
2016.04.11	                  안녕하세요 찐데렐라에요 30년된 아파트인 우리집은 층간소음이 정말 심한편이에요 저희윗집은 조용조용한 편이지만 조금만 뛰거나해도 천장 울림이 심한데 자주 그러는게 아니라 전 참는 편이에요 저희 아이들이 얌전한편이 아니라 밑에 할머니가 사시는데 1년동안 딱 한번 올라오셨네요 울 아이들이 날잡고 뛰던날 매트도 없어서 .. 할머니 놀래셔서 무슨일이냐고 올라오셨답니다 ㅠㅠ 오늘 만나볼 제품은 삼둥이 매트 베베앙 포그니 매트 에요 엄청 큰 박스가 도착해서 깜짝놀래서 보니 바로 삼둥이매트 베베앙 포그니 메트에요  환경부 장관상수상 (환경경영부분)베베앙퍼즐매트는 자사모든상품과 생산과정에서 엄격한 정부심사관을 통과한 제품이에요 이렇게 검증받은 검사표와 함께 도착해서 더욱 안심이에요 저희집에는 다이소에서 구입한 저렴한 매트가 있었는데 미끄럼틀을 방에 둘수없을정도로 얇아서 베란다에 뒀어요 삼둥이 매트 덕분에 이제 미끄럼틀도 방으로 옮겼답니다  저에게 도착한 제품은 베베앙 베이직 포그니 매트에요 30* 30 30*30싸이즈이며 매트 9장 마감재 1개가 1구성으로 토탈 4구성이 도착했어요 베베앙 포그니 매트의 두깨는 1센티에서 3센티까지 있어요 저는 150 두깨로 도착했답니다 1.5.cm 이에요 일자로 매트를 조립할 경우 테두리 마감재가 모자라요 매트의 경우 가죽 가구처럼 소재의 특성상 특유의 냄새가 날수있어요 2~3일 정도 환기를 시켜주시면되요 포그니 매트는 조립되지 않은상태로 배송되요 저에게 온 제품은 포그니 코끼리 매트 포그니매트는 마감재가 넉넉하게 와요 테두리 마감재는 매트 설치후 맞춰주시면되요          마감재를 자르지 않아도 다 맞다고해요 자르면 안맞는 부분이 생길수있어요 삼둥이매트는 오로지 베베앙 매트뿐이랍니다 유사품에 주의하시구요 슈돌에서도 사랑받은 베베앙 매트 특유의 사랑스런색감의 매트라 저도 얼마나 만나보고싶었는지 몰아요 우리집은 옆에 침대로 인해 자리가 일자로밖에 안되더라구요 그래도 집이 정말 예쁘게 변했답니다 인테리어 효과로도 만점인 삼둥이 매트 베베앙 포그니 퍼즐매트 어제는 청소하면서 베란다에 있던 미끄럼틀을 방에 넣었어요 겨울에도 추운데 베란다에서 미끄럼틀 타던아이들 베베앙 퍼즐매트로 이제 방안에서도 걱정없이 탈수있을거 같아요  신나서 말타는 울 둘째에요 ㅋ 층간소음을 하나하나 잡아주는 베베앙매트  특히세자녀 이상 고객들은 다자녀 시공 약 40% 할인된다고해요 다자녀이신분들 신청해보세요   붕붕이도 여유롭게 방에서 탈수있어요          미끄럼틀 타다 실수로 꽁 하도 넘어진 울둘째 ㅇㅔ엥~하고 울더니만 뚝그치고 다시 씩씩하게 미끄럼틀 타러 올라가요  과자들고 콩콩콩 뛰어노는 울 첫째 아파트라 정말 심하게 뛰면 안되지만 그래도 포그니매트 만나기전보다는 덜 철렁할거같아요 층간소음에도 좋고 인테리어 효과에도 만점인 포그니 퍼즐매트로 우리아이들에게 층간소음 스트레스를 덜해주길 바라네요          "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 
2016.03.28	아파트, 길거리에 다니다 보면 헌옷수거함들을 심심치 않게 찾아 볼수 있습니다. 이런 헌옷 수거함에 안입는 옷을 넣으면 좋은곳에 쓰일거라 생각하셨을 텐데요, 이런 헌옷 수거함의 진실에 대해 알려드립니다!!<2016년 1월 인천 연수구의 자취방에서 난로 하나없이 영하 6.5도의 추위를 견디다헌옷 수거함에서 옷을 꺼내입은 몽골 유학생 3명이 특수절도 혐의로 입건되었습니다. >수거함에 옷을 넣은 동네주민들도, 사건을 접한 네트즌들도수거함의 옷을 꺼내입은 행위가 '절도' 라는 사실이 황당하다는 반응입니다.    처벌사유는   수거함이 개인사업자(의류수거업자)가 설치한 수거함이기 때문이라는 것인데요, 옷을 집어넣는 순간 수거업자의 소유가 돼 옷을 다시 꺼내는 행위는 절도가 된다는 것입니다. 기부하는 마음으로 안 입는 옷, 작아서 못입는 옷들을 깨끗이 빨아 헌옷 수거함에 넣었던 사람들은 조금 황당합니다. 누가 가지고 가는지도 모르고, 관심도 없었지만 적어도 우리가 지금까지 수거함에 넣은 헌 옷들은 불우이웃에 전해지지않았다는 사실입니다. 서울시 골목골목, 아파트 단지마다 설치된 헌옷 수거함만 2만 4000여개모두 시나 구에서 운영하는 것이 아니라 장애인 단체나 보훈단체 등과 위탁계약을 맺은 수거업체가 운영합니다. 하지만 수거함에 적힌 단체의 이름은 지자체가 단속을 피하기 위해 수거업자들이 수익일부를 나눠주고 빌리는 것일 뿐, 수거함에 모인 의류는 고스란히 사업자의 소유가 됩니다. 이렇게 수집된 의류 중 상태가 좋은 옷은 세탁이나 손질을 거쳐 동남아와 아프리카 등에 수출하고심하게 낡고 찢어진 옷은 일반 고물과 마찬가지고 톤 단위로 고물상 등에 판매 됩니다. 옷가지의 경우 1kg당 평윤 600원 선으로 300원인 고철에 비해 2배나 더 받을수 있습니다. 이렇게 올리는 매출이 월 500-1000만원 수준입니다. 결국 내놓는 쪽은 기쁜 마음으로 기부했지만 정작 필요한 사람에게 돌아가지 않았습니다. 돈벌이 수단으로 전락한 의류 수거함 때문에 좋은 일 하겠다는 마음마저 망설여 지게 됩니다. 좋은 마음으로 했던 행동들이 누군가의 사업목적으로 사용되었다고 하니 정말 당황스러운일이 아닐수 없습니다!앞으로는 헌옷 버리실때 '아름다운가게' , '착한나눔가게' 등 직접기부해 보는 것은 어떨까요?─────────────────────────────────────────────────────────출처 l 생생부천HOME > 부천소식 > 시정뉴스검색원문 l http://www.newsbucheon.net/news/articleView.html?idxno=8076제공 l 생생부천, 부천시 정책포털 생생부천 www.newsbucheon.net─────────────────────────────────────────────────────────앞으로도 '고객만족'을 더불어 미래가치 창출에도 최선을 다하는이사스토리 + 청소스토리 가 되겠습니다.내집처럼 편안하게!이사스토리내집처럼 깨끗하게!클린스토리새집증후군 걱정뚝!클린스토리초고속 인터넷!스마트인터넷
2016.03.23	실내방향제 습기제거제 에티튜드 천연 공기청정제 로 맑고 깨끗하게♬실내방향제 습기제거제 곰팡이냄새제거 차량용방향제로 아주 좋은 에티튜드 천연 공기 청정제 를 만나보았어요 ♬에티튜드에서 천연 공기청정제가 나오다니~~~이번에 처음 알았어요^^아직도 인공향을 쓰시나요?이제 천연 공기 청정제로 바꾸셔요~~~저처럼 모르시는 분들 많을까봐~~ 알려드릴께요!!인공향보다는 훨씬 좋은 에티튜드 천연 공기청정제 이제 쓰셔야해요!! 요즘 구미는 이사대란이죠~~새아파트 입주가 동시다발적으로~~ 쫙~ 몰려서이사하는사람들 많더라구요~!!새집 증후군, 새집 냄새제거 에도 아주 탁월한 에티튜드 천연 공기청정제 이번에 장만하세요~​ 저두 이번에 이사했는데 예전집에서장농에 곰팡이가 펴서~ 이번에 열심히 닦아서 이사왔었답니다그래서 잘 닦은 곰팡이 잘 관리하고자 습기제거제 실내방향제에티튜드 천연 공기청정제로 선택했어요^^ 에티튜드 정품 홀로그램 꼭 확인해요 -제품 뒷면에 보시면 에티튜드 품질표시 사항이 있지요!에티튜드 천연 공기청정제에도 3가지의 향이 있어요라벤다&유칼립투스패션후르츠향스파클링펀저는 에티튜드 천연 공기청정제 중에서도패션후르츠향 그리고 스파클링펀 을 초이스 했어요 -패션후르츠향은 열대과일의 상큼한 시트러스 향이에요레몬의 상큼함이 좋네요^^ 요것은 스파클링펀이예요만다린오렌지, 피치, 사과, 연꽃 블루튤립의 발랄한 향이 기분까지 좋게 해요코를 가까이 갖다 대어도 진하지 않은 은은한 향이 좋더라구요^^에티튜드 천연 공기청정제는 이렇게 구성되어 있어요용기의 뚜껑을 열었더니 보호용 은박 씰이 부착되어 있네요 ​​​ 은박씰을 제거해주세용~~~활성탄이 보이네용!!까맣게 보이는 숯색깔은 활성탄이라고해요천연 코코넛 열매껍질에 탄화와 활성화 과정을 통해탄생되는 흑색 탄소 알맹이라네요흡착성이 좋아서 유해물질이나 냄새를 강력히 흡착,제거 하여실내를 상쾌한 공기로 만들어준다고 하네용^^슬라이더 패키지로 열고 닫으면 되네요~에티튜드 천연 공기청정제 슬라이더 패키지로향의 세기나 흡수력을 조절하시면 되요!!!거실의 쾌적함/침실에서의 편안한숙면/욕실 습기제거냉장고 악취제거/신발장 냄새제거 등 다양하게 활용할 수 있는 에티튜드 천연 공기 청정제 ♥실내방향제 습기제거제 에티튜드 천연 공기 청정제는별도의 설치가 필요없어 간편해요 -그냥 비치해두면 끝^^저는 욕실에 하나, 안방에 하나 뒀어요~에티튜드 천연 공기청정제는  활성탄과 천연 에센셜 오일이 만나 실내 공기를 정화하고 은은한 향기를 남겨요♬숯보다 흡착력이 좋아 새집증후군, 헌집증후군을 해결하여쾌적하고 깨끗한 실내공간을 만들어주는 에티튜드 천연 공기청정제 이제 필수품이예요~~
2016.03.22	  세탁실이나 빨래를 건조하기 위한 최소한의 공간은 필요하지만 오래된 아파트일수록 베란다 활용도는 떨어진다. 여분의 짐을 보관하거나 김치냉장고를 놓아두는 등 창고로만 쓰던 베란다가 달라지고 있다. 한때는 조금이라도 공간을 넓히고자 베란다를 확장하는 것이 유행했지만 최근에는 그렇지만도 않다. 한정된 공간을 취미 생활이나 휴식 공간으로 활용하는 이들이 늘어나는 등 베란다 활용법이 점점 다양해지고 있다.1 확장베란다를 확장하면 그만큼 집으로 들어오는 공간이 많아지면서 사이즈 큰 가구를 놓거나 라운지체어를 놓는 등 여유 공간이 많아진다. 베란다를 확장할 때는 두꺼운 창호와 바닥, 난방, 외벽 단열재 등 보온에 신경을 써야 한다. 단열을 소홀히 했다가는 겨울에 창문 근처에도 가지 못하고, 있으나마나 한 공간이 돼버린다. 그래서인지 최근에는 거실 부분만 확장하고 각 방에 딸린 공간들은 개인적으로 활용하거나 빨래 건조를 위한 공간으로 남겨두는 사례도 많다.2 도어 달기베란다 확장 대신 폴딩 도어를 선택하는 집도 많아지고 있다. 폴딩 도어는 공간 활용도가 높아, 문을 열면 거실로 넓게 활용 가능하고 닫으면 개별 공간이 된다. 도어 프레임 선택도 중요한데, 화이트 컬러나 프렌치 스타일의 도어는 이국적인 느낌을 줘 폴딩 도어를 설치하는 것만으로도 인테리어 효과를 볼 수 있다. 앞서 말한 부분 확장의 경우 다른 베란다로 나가는 문을 다는데, 이 역시 디자인에 따라 색다른 분위기를 낼 수 있다. 슬라이딩 도어를 설치하고 문에 선반을 달아 서재나 포토 월로 꾸밀 수도 있고 프레임에 통유리창을 설치해 개방감을 주기도 한다.3 다이닝룸최근에는 주방에 간단한 아일랜드 바를 설치하고 베란다를 확장한 공간에 다이닝 테이블을 두는 가구도 늘어나고 있다. 식사를 할 수 있고, 가족이 모여서 티타임을 즐기거나 아이들 책상이 되기도 한다. 손님이 놀러왔을 때도 주방의 자질구레한 모습까지 오픈할 필요 없어 좋다. 펜던트 조명을 달면 밤에는 분위기 좋은 바로 변신한다.4 욕실최근 베란다에 욕조를 매입하는 사례도 종종 볼 수 있다. 베란다에 욕조를 설치하는 것은 손쉽게 할 수 있는 시공 방법은 아니지만 답답한 욕실에 비해 풍경을 감상하며 온전한 힐링 타임을 가질 수 있는 장점이 있다. 곰팡이와 결로 방지를 위해 배관, 방수, 단열 공사는 필수. 대체로 벽돌을 쌓은 뒤 방수제를 입히고 욕조를 매입하는 식으로 설치한다.5 하우스 가든주부들 사이에서 인기인 베란다 가드닝은 인도어 가드닝 트렌드를 따라 좀 더 전문적이고 아름다워졌다. 빛이 잘 드는 베란다에 식물을 죽 세워놓으면 색이 더욱 짙어져 집 안 가득 생기가 돈다. 천장에 매단 빨래 건조대를 이용해 꽃이나 식물을 거꾸로 세워 말리면 색다른 정원 풍경이 연출된다.
2016.03.22	오늘 제가 소개할 출산용품은 바로바로~ 삼둥이 매트 or 동물매트로 유명한 베베앙 브랜드의"포그니 퍼즐매트" 입니다!!미즈넷체험단 덕분에 삼둥이매트가 저희 집으로 딱!!사랑해요 미즈넷 체험단!!저희집 아파트가...20년이 넘은 아파트라서사실 층간소음이 조금 심한 편이예요ㅠ안방에서 침대에 누워있으면아래층 TV소리가 들림..........;;;게다가 옆집 핸드폰 진동소리도 들림.....;;;이번주에 성민이가 태어날텐데..걱정이 걱정이...하......여기서 저희 아기방을 살짝 공개합니다~아직 정리가 전~~혀 되지 않은 쌩..날것이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해해주세요.....;;;  아직 바닥에 아무런 매트도 깔아두지 않아서걷다보면 쿵쿵~소리가 나요.아래층에 무서운 할아버지가 사시는데ㅠㅠㅠ층간소음때문에 올라올까봐 걱정 걱정;;이때 만난 베베앙 포그니 퍼즐매트!!﻿사실 베베앙은 삼둥이 매트로 유명한데요,슈퍼맨이 돌아왔다에서 삼둥이들이 방안에서 뛰어놀던 매트가 바로바로요~ 베베앙 매트라는거!!일부 타 업체에서 삼둥이 매트라며 속여서 파는 업체가 있다고하니,유사품에 꼭!! 주의하세요>_<﻿게다가 베베앙은 제품들과 제조과정에서2015.6.30일 환경경영부문 환경부장관상을 수상하였다고하니..믿고 사용할만 하죵??베베앙 넌...The Love*   이렇게 아이보리 컬러 8장 + 다크브라운 컬러 8장으로 구성이 되어있는 동물매트예요.저에게 온 동물 모양은 강아지랍니다!![베베앙 포그니 퍼즐매트 스펙]제품명 : 포그니 퍼즐매트재질 : EVA + PE규격 : 가로500mm X 세로500mm X 높이15mm원산지 : Made in Korea 뒤집어서 보면 강아지 모양이 더 잘보이죠?ㅎ베베앙 포그니 퍼즐매트 재질은,무독성 PE 재질과 무독성 EVA 재질로 이루어져 있어요안전하게 사용할 수 있다는...!!아기방 저격수!!ㅎㅎ﻿게다가 이번에 신제품으로 출시된 모델이라서두께감이 1.5cm로 보다 얇아졌답니다!!그렇다고 얕보지 마세요~﻿제가 손으로 꾹 눌러봤는데 제 움짤처럼 흐물흐물하지 않고 탄력있었어요!!ㅎㅎ이제 직접 시공을 해볼께요~~아, 참고로 베베앙 퍼즐매트는가정집, 학교, 사무실, 병원 등 전국 어디서든지 시공을 해주신답니다.물론 시공 + 출장비용은 들어요!!( 베베앙 고객센터 1566-4532 or 홈페이지에 글을 남겨주시면 처리해주세요!! ) 정부정책에 의해다자녀는 50% 시공 할인을 받을 수 있다는거!!완전 꿀.팁.!!!미야찡은 다자녀 계획중이라서...요런정책 아~주 마음에 듭니다!!ㅋㅋㅋㅋ먼저 필요없는 마감재 부분을 제거해 줘야겠죠?움짝처럼 쭉~ 잡아 당기면 좌좌좍!!뜯어져요!!나름 스트레스 풀림ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 붙이는것도 제 움짤처럼 따라하시면 되는데요, SSG(쓰~윽) 옆으로 옮겨서..SSG(쓰~윽) 손으로 눌러주면 끝!!﻿참~~~쉽죠잉?이렇게 되면 완성이예요.﻿하.지.만.여기서 끝이 아니라는거~﻿왜 동물매트겠어요?ㅋㅋㅋ강아지 모양의 디자인을 빼먹으면 안된다는거죠!!  색상은 다크브라운과 아이보리!!저는 개인적으로 다크브라운 컬러가 이쁘더라구용~﻿베베앙 포그니 퍼즐매트를 자세히 보시면가운데에 이렇게 강아지 동물모양이 있어서쏙~빠진답니당!!  두 컬러 모두 목부분에 포인트가 들어가는데요,이 목부분의 매트도 다 분리해서색상을 반대로 장착 해주면 포인트가되요!!  짠~~ 이뽀라 이뽀라! 모서리 끝 부분 마감재를 연결할때하나씩 안맞는 부분이 있을 수도 있어요!﻿이럴때는 저처럼 끝 부분을 칼로 살짝 크기에 맞게 잘라주시면아래 사진처럼 완변 시공 끝!!!ㅎㅎ  만삭의 임산부가 혼자 아기방에서 시공한거 치고는꽤 그럴하쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남은 모서리 마감재들은 혹시 또 사용할수 있기때문에모아서 챙겨두는 센스!!ㅎ 멀리서 봐도 베베앙 삼둥이 매트 덕분에아기방 분위기가 한층 업! 된거 같죵?ㅎㅎㅎ따라라라~따~ 따라라라라~﻿문열고 들어가면 더 이뻐요!!ㅎㅎㅎ 사실 처음 삼둥이 매트를 깔고 위를 걸어봤는데살짝 미끄럽더라구요.﻿알고보니, 모든 퍼즐매트 제작할때 식물성 오일을 발라서 제작하게 된다고해요.인체에 무해하기 때문에 보름정도 있으면 자연스럽게 증발된다고하니걱정하지 마세용~﻿저 같은 경우는 위에 사진처럼한번 닦아 줬는데요..﻿매트 시공하기전에스팀청소기, 마른걸레 or 따뜻한 물걸레,흐르는 따뜻한 물에 중성세제를 이용한 물세척을 해주시면보다 빨리 미끄럼 현상을 없앨 수 있다고 하네요!!이제 삼둥이 매트 청소와 관리방법을 알려드릴께용.!! 저는 삼둥이 매트 위에 우유를 살짝 떨어뜨려줬는데요,실제로 앞으로 저 베베앙 매트 위에서성민이를 모유나 분유를 먹일일이 많아질꺼라서일부로 우유로 테스트 해봤어요!!ㅎㅎ﻿우유를 흘려놓은 상태로 먼저 마른 걸레나 물티슈로 우유를 흡수시켜준 다음에한번더 물티슈로 쓱쓱~ 문질러줬어요. ﻿혹시라도 얼룩이 생길것 같다면﻿시팀청소기나 중성세제로 물세척하는게 좋을듯 싶네요!!ㅎ﻿﻿저는 우유가 흐른 뒤에 바로 닦아서 그런지얼룩자국같은건 전~혀 없이완.벽.복.구!!!ㅎㅎㅎ참고로 베베앙 포그니 퍼즐매트를 설치하고 난 다음에는장판이나 마루 등 변색이나 변형이 올 수 있어서 바닥과 매트사이로 공기가 통하도록 환기를 시켜주는게 좋다고해요.저 역시도 그래서 환기 시켜주려고 창문을 당분간 열어두었답니다!!이제 베베앙 삼둥이 매트로 층간소음도 잡고,성민이 방에 포인트도 되고!!너무 너무 너무 만족하는 체험이예요ㅎㅎㅎ기회를 주신 미즈넷 체험단에게 감사의 인사를..꾸벅!!아래 베베앙 배너를 누르시면베베앙 홈페이지로 이동합니다!+본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다+
2016.03.18	​    키즈랑 학습까지 가능한 놀이방매트추천해요    ​ 육아템의 필수품 매트 가정마다 한개가 아닌 두세개는 기본으로 가지고 계시죠?아파트의 경우는 특히나 층간소음 때문에 아이가 걸어다니는 곳곳마다깔아놓으신 집도 많더라구요.여러 매트가 많이 있겠지만 놀이방매트추천해드리고 싶은 키즈랑 소개해볼까해요.돌돌 말려온 키즈랑 매트와 함께 사은품으로 미니방석도 함께 도착했네요.프리미엄 스마트 매트 키즈랑은 일반 매트에서는 찾아볼수 없는 특별한 점이 있는데요그건 천천히 아래서 소개시켜드리는걸로 ~ ^.^​​​​​​사은품으로 함께 온 이 미니방석은 딱딱한 아이책상 의자에 두고 사용하기도 하고베란다에서 고기파티 할때도 사용히기도 하며유용하게 잘 사용하고 있답니다.반으로 접을수 있어 공간차지 하지 않고 보관하는것도 가능해요 ㅎㅎ​ 자세한 사용방법에 대해서도 따로 책자가 들어있어요.언뜻보니 app설치라고 보이는데 바로 이 점이 다른 매트와의 차이점이라고미리 살짝 말씀 드릴께요 ㅎㅎㅎㅎ우선은 이렇게 양면이라는 점.매트라는것이 금새금새 갈아치우는 용품이 아니기에 오래쓰다보면 디자인에 질려버리기 마련이쟎아요.한면은 알파벳 / 한면은 동물모양어느쪽도 아이가 좋아할만한 디자인이라 잠깐 고민이 됬었어요 ㅎㅎ일단 처음엔 알파벳 면을 보여주는걸로 ~ 원하는 공간에 어울리는 디자인을 선택할수 있다는 점도놀이방매트추천해드리는 이유중에 하나겠지요.​​​ 화사하면서 아이들이 좋아하는 동물들로 가득해서 남자아이는 물론 여자아이들도 참 좋아할듯한디자인이라고 생각이 되네요.시원한 하늘색상이라 여름에는 이쪽면으로 해두면 뭔가 막 시원한 느낌이 들것 같고 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 15mm의 두께로 층간소음으로부터의 고민을 덜어줄것 같기도 하네요.그리고 바닥과 찰싹 달라붙어 매트가 밀리는 일이 없더라구요.전에 쓰던 매트는 걸을때마다 소리가 나고 가벼워서....ㅠㅠ아무래도 활동양 많은 아이가 사용하다보니 걸을때마다 밀리거나 소리가 나면여간 신경쓰이는게 아니쟎아요.그런면에서도 놀이방매트로추천 날려드립니다 ! ㅎㅎㅎㅎ​​ 또하나 주부들의 가장 큰 관심사인 매트 청소.방수처리가 된 특수코팅으로 마감되어 간단하게 물걸레나 물티슈 청소만으로 끝난다는 점이굉장히 매력적이지요.엠보싱이 깊이 들어가거나 했을 경우 물티슈로 닦아도 사이사이 낀 먼지로 때타기 쉬운 제품들이 많은데한스데코의 경우는 몇번의 물걸레질 만으로도 먼지가 싸악 닦여 나간답니다.​​​​​​​​​​작은방을 놀이방으로 사용중인데 다행히도? ㅎㅎ 방이 크지 않아서 210 * 140 사이즈의 매트가 알맞게 딱 맞아주네요.친환경 기소재를 사용하여 만든 제품으로 환경호르몬 걱정없이 안심하고 사용할수 있기에놀이방에 두고 사용하기에 안성맞춤 !!​튀지 않고 촌스럽지 않은 디자인이 저는 가장 마음에 드는데요, 알록달록 너무 화려한 무늬는아무리 아이용품이라고 하더라도 전 피하게 되더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 그리고 일반 놀이방매트와는 전혀 차원이 틀린 한스데코만의 강점이제 한번 읊어볼까요 ㅎㅎㅎㅎ바로바로 어디에서도 보지 못했던 AR서비스를 이용할수 있는 점이랍니다.안드로이드의 플레이스토어에서 kids rang mat 를 실행시키면 각 제품과 연결된 메인버튼이 나와요.​​ 저는 알파벳면을 사용하려 깔아두었으므로키즈랑 ABC를 열어보도록 할께요.​​ 하단 메뉴를 선택해서 매트위에 올려주면 매트로 학습까지 가능하게 되겠습니다정말 신기한 세상이 아닐수 없다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 영어 뿐만이 아닌 중국어까지 선택하여 가능하다보니이건 뭐 매트위에서 놀다가 공부까지 할수 있게 되었어요각 알파벳에 해당하는 동물,사물,과일,야채등을발음과 함께 들을수 있어매트위에서 놀다가 보게 되는 알파벳 한자에 각 단어들이 연상되어 지는 효과까지 있지 않을까벌써부터 기대가 잔뜩 됩니다엄마가 그러거나 말거나 딸은 인형 사진찍어주기에 바쁘지만요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 방방 뛰는걸 워낙 좋아해서 아랫층에 죄송한 마음 뿐이었는데충격흡수와 방음효과가 뛰어나서 아이가 마음껏 뛰어놀수 있을것만 같은 느낌이에요.게다가 오래 사용해도 프린트가 벗겨지지 않는 방수 처리된 특수코팅이 사용되었다고 하니험하게 노는 아이가 있는 가정에서도 걱정없이 사용할수 있겠죠 ?아직 적극적으로 알파벳을 가르친적이 없어 인지하고 있는거라곤 A뿐이지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ매트에서 놀다가 뜬금없이 A를 가르키며 아는척 하는걸 보니조만간 전부 숙지하는 날이 다가오지 않을까 싶은 마음이 들기도 하네요.방습,보온 효과까지 뛰어나 이 놀이방 바닥이 냉기가 심한 편인데아이도 전혀 불편한 없이 놀아주어 주변에 놀이방매트추천 강력하게 드려봅니다. "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 
2016.03.13	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 본게시판은 벼룩시장 게시판으로 성격에 맞지않는 홍보,후기글은 삭제되니 벼룩시장 거래글만 작성해주세요3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................안녕하세요  천정형 빨래건조대설치 전문기사입니다~!빌라,아파트,단독주택,원룸 모두설치가능하고요공간이좁은경우 빨래봉을 절단해서 맞춤으로 작업해드릴수있습니다안전,성능,재질,  모두 인증된제품입니다국내제품 국내생산  100%스테인레스제품a형   자바라길이  70cm   봉길이  190cm      제품+설치   8만원b형   자바라길이  100cm   봉길이  190cm     제품+설치   8.5만원서울,경기제품설치 문의  공휴일 휴일 설치가능    010  2483  6625      중곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대능동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대구의동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대광장동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대자양동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대화양동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대군자동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신설동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용두동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대제기동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대전농동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대답십리동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대장안동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청량리동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대회기동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대휘경동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이문동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용신동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대면목동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상봉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대중화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대묵동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대망우동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신내동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대후암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산동2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산동4가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대갈월동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대남영동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산동1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동자동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대산천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대효창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대도원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용문동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대문배동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대한강로1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대한강로2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산동3가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산동5가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대한강로3가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이태원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대한남동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동빙고동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서빙고동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대주성동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산동6가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대보광동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용산2가동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청파동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대원효로1동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대원효로2동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대한강로동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이촌1동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이촌2동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이태원1동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이태원2동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상왕십리동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대하왕십리동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대홍익동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대도선동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대마장동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대사근동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대행당동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대응봉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대금호동1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대금호동2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대금호동3가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대금호동4가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대옥수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대성수동1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대성수동2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대송정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용답동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대왕십리2동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대왕십리도선동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대미아동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대번동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대수유동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대우이동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼양동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대송중동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대송천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼각산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대쌍문동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대방학동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대도봉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대월계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대공릉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대하계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대중계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대수색동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대녹번동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대불광동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대갈현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대구산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대조동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대응암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대역촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신사동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대증산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대진관동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대충정로2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대충정로3가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대합동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대미근동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대냉천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대천연동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대옥천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대영천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대현저동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대북아현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대홍제동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대신동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대봉원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대창천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대연희동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대홍은동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대북가좌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대남가좌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대충현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대아현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대공덕동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신공덕동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대도화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대용강동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대토정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대마포동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대흥동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대염리동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대노고산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대현석동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대구수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대창전동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대하중동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대당인동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서교동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동교동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대합정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대망원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대연남동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대성산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대중동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서강동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대목동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신월동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대염창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대등촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대화곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대가양동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대마곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대내발산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대외발산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대공항동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대방화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대개화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대과해동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대오곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대오쇠동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신도림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대구로동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대가리봉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대고척동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대개봉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대오류동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대궁동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대온수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대천왕동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대항동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대가산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대독산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대시흥동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대영등포동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대여의도동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대당산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대문래동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대양평동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대양화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신길동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대영등포본동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대여의동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대노량진동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상도동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대본동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대흑석동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동작동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대사당동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대방동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신대방동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대봉천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대남현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대보라매동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대성현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대행운동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대낙성대동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청룡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대은천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대중앙동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대인헌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신사동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대난향동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대조원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대학동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼성동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대미성동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대난곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대방배동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대양재동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대우면동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대원지동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대잠원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대반포동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서초동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대내곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대염곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대역삼동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대개포동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청담동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼성동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대대치동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신사동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대논현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대압구정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대세곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대자곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대율현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대일원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대수서동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대도곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대잠실동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대풍납동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대송파동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대석촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼전동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대가락동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대문정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대장지동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대방이동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대오금동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대거여동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대마천동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대오륜동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대명일동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대고덕동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상일동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대길동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대둔촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대암사동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대성내동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대천호동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대강일동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청운동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신교동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대궁정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대효자동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대창성동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대통의동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대적선동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대통인동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대누상동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대누하동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대옥인동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대체부동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대필운동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대내자동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대사직동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대도렴동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대당주동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대내수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대세종로아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신문로1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신문로2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청진동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서린동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대수송동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대중학동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종로1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대공평동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대관훈동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대견지동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대와룡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대권농동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대운니동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대익선동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대경운동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대관철동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대인사동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대낙원동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종로2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대팔판동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼청동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대안국동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대소격동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대사간동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대송현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대가회동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대재동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대계동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대원서동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대훈정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대묘동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대봉익동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대돈의동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대장사동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대관수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종로3가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대인의동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대예지동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대원남동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대연지동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종로4가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대효제동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종로5가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종로6가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대이화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대연건동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대충신동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동숭동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대혜화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대명륜1가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대명륜2가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대명륜4가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대명륜3가아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대창신동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대숭인동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대교남동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대평동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대송월동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대홍파동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대교북동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대행촌동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대구기동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대평창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대부암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대홍지동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신영동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대무악동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청운효자동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대무교동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대다동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼각동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대수하동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대장교동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대수표동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대소공동아파아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대남창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대북창동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대예관동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대묵정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대남학동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대주자동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대예장동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대쌍림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대주교동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대방산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대오장동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대입정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대산림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대초동 아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대신당동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대흥인동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대무학동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대황학동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대서소문동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대정동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대순화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대중림동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대회현동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대명동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대필동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대장충동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대광희동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대을지로동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대다산동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대약수동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대청구동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동화동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대성북동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대돈암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대정릉동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대길음동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대종암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대하월곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대상월곡동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대장위동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대석관동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대삼선동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대동선동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대암동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대보문동아파트빨래건조대,베란다빨래건조대,빨래건조대
2016.03.08	결혼 5년만에 내집마련 했어요~조금 오래된 아파트라 인테리어를 하고 들어가기로 결정했어요~2개월간의 인테리어 업체를 고민하고 고민해서 어렵게 결정해서 믿고 맡겼습니당!!그리하여 여유롭게 한달동안 공사한 우리집^^     외출 후 현관을 들어서면 샹들리제가 따뜻한 느낌으로 저를 반기곤해요^^왼쪽 신발장이 모자를것 같아서 오른쪽 밑에만 장을 짜고 위에는 오빠의 피규어들과 건담으로 채울 칸을 마련해주었어요^^   현관에 중문을 설치했고요~거실 쇼파 자리 벽면엔 아트월로 포인트를 줬답니다^^그리고 등은 다 매립형태로 했어요^^   거실 TV벽면쪽에 분배기가 떡하니 있어서 벽날로 느낌으로저렇게 장을 짜서 분배기를 가렸답니다...저것때문에 완전 고민했었어요ㅠㅜ   거실과 주방으로 들어서는 벽면에 액자를 걸을까해서 벽쪽으로 조명을 비추게 설치했어요~   저만의 공간인 주방입니다^^약간 직사각형으로 되어있어 정말 정말 고민 많이했어요~공간 확보때문에요~해놓고 나니 뿌듯하네요~~    주방에 꼭 필요하며, 제가 편하기 위해서 식기세척기와 오븐기, 전기렌지를 빌트인으로 했답니다^^완전 뿌듯해요~~그리고 저같은 경우는 작업대를 넓게 활용하기 위해서 창가 앞에 있던 개수대를 옮겨서 설치했답니다~전기렌지 바로 옆에 공간이 조금밖에 없고 바로 개수대라 불편했을텐데 옮기길 정말 잘한거 같아요~그리고 개수대 앞쪽 바닥은 물기가 마를날이 없을것 같아서 큰 타일을 깔았어요~첨엔 도전적인것 같아서 좀 망설였는데,이것도 굿 쵸이스!!!!설걷이 한때 물이 한우쿰 흘러내려도 바로 닦지 않아도 되고 좋아요^^   싱크대 끝쪽 살짝 남은 공간의 벽도 아트윌로 또 포인트를 줬어요^^      옛날 아파트라 안방이 어찌나 크던지...침대를 벽에 붙이기 싫어서 사선으로 가벽을 세워서 포인트를 줬답니다.사실 붙박이장을 하려다가 침실은 잠만 자는 공간으로 만들고 싶어서걍 드레스 룸을 하나 따로 하는게 낫겠다 싶더라고요~   가벽 뒤쪽 공간에는 물건을 보관하기 좋아요^^    이방은 서재로 쓰기로 한 방입니다.책장을 드리는것보다 벽면에 책꽂이를 목공으로 제작해달라고 했어요^^   이방이 드레스룸이 될 방입니다~그래서 좀 화사한 벽지를 선택했어요~이 벽지 고를때는 신랑과 마찰이 있었는데 완성되고 보니 이 방 벽지가 젤로 이쁘더라고요^^현재는 ㄱ자로 화이트 시스템장을 설치 해놨답니다~   거실쪽 욕실입니다~저희는 욕조가 필요없어서 샤워부스를 설치하고 싶었으나 크기가 맞지 않아서이걸로 만족해야했어요~   마지막으로 안방욕실입니다^^ 모던하고 깨끗한 컨셉으로 잡아봤습니다~시공후 장단점이 생기고 약간의 트러블도 있었고 했지만,하나부터 열까지 모두 제가 보고 선택한 제품들이라 집에 애착이 가고 좋네요^^ 다음에 다시 인테리어를 한다면 완벽하게 할 자신이 있네요!!ㅋㅋㅋ     
2016.03.08	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 사랑방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................캡스 같은 보안서비스 이용하는거 원래 자취생들한테만 필요한거라고 생각햇는데제가 직장에 다니게 되면서 아이가 집에 혼자 있는 시간이 많아져서 좀 걱정이 되더라구요ㅠ 요즘에 아파트 도둑이나 빈집 털이범도 많다고 하고..근데 지금 프로모션 적용하면 월 2만원대로 iot 캡스 설치 할 수 있길래 엄청 고민되네요 ㅠ가격도 저렴하니 아이 안전하게 집에 있을 수 있게 설치할까요..   
2016.02.29	   
2016.02.18	도시가스요금 줄여볼까해서 가을에 방한벽지에 ~~~안해본게 없네요.내복은 기본이구요 ㅎㅎ그런데 얼마전에 가스닥터 온압보정 설치하면도시가스요금이 절약된다네요.친구는 같은 아파트 주민들과 함께 설치하니 무료로 설치까지해주었다해요.가스닥터영상도 보았는데...도시가스검침도 따로 받지 않아도 된다니 정말 좋을듯해요.도시가스요금으로 고민 많았는데...가스닥터영상 한번 보시고 상담받아보세요^^https://youtu.be/-a0kuIDGEG4 
2016.02.14	담이가 기어 다니기 시작한 뒤로 화장실은 금기의 구역이 되었다. 엄마, 아빠의 뒤를 따라 기어들어오던 녀석. 걷기 시작한 뒤로는 문이 열려있으면 몰래몰래 들어가 축축한 타일 바닥에 앉아서 놀고 있는 모습을 목격하기도 여러 번.항상 청결을 유지해야 한다는 것은 차치하고서 늘 미끄러질까 노심초사... 결국 욕실매트의 필요성을 느끼게 되었다. 아이를 위해 준비한 루젠 꿀벌매트.  욕실 슬리퍼가 있어도 아직 신지 못하는 16개월 아기. 늘 맨발로 화장실로 향하곤 한다. 문을 닫아두기도 하고, 늘 신경 써도 엄마, 아빠가 들어가지 못하게 해서인지 담이가 유독 더 큰 호기심을 느끼는 곳. 설명절을 보내기 위해 서울로 향하기 전날 도착해서 풀어보지도 못 했던 꿀벌욕실매트. 며칠 전에야 풀어볼 수 있었다.대, 중, 소 사이즈가 있으며 각자의 욕실 크기에 맞게 선택하면 될 듯하다. "대"사이즈 기준 120*190이므로 참고할 것. 컬러도 여러 종류가 있으니 각자 취향에 맞게 선택하면 되겠다. 모니터로만 확인했을 때는 딱딱하지 않을까? 예상했었는데 의외로 폭신폭신하다.이름에서 알 수 있듯, 벌집구조로 되어있어 내구성은 물론 탁월한 먼지 배출, 배수능력과 미끄럼 방지 기능까지 가지고 있다고. 함께 동봉되어있는 스토퍼와 가이드와이어.스토퍼의 경우에는 매트 밑면 중간중간에 끼워 배수를 돕는 기능을 하고, 가이드와이어는 변기나 세면대 등의 모양을 잡아 알맞은 크기로 자를 수 있도록 한다. 우선 화장실의 가로, 세로 크기를 재고 필요한 만큼을 표시한 후 자른다.   가위를 이용해 쉽게 자를 수 있다. 변기나 세면대의 크기 및 모양도 가이드와이어로 정확히 잰 다음 잘라낸다. 스토퍼를 밑면 중간중간에 끼워 배수가 잘 되도록 하고 욕실에 설치하면 끝. 건식 화장실이라면 스토퍼를 설치하지 않아도 된다고. 두두두둥!!어떻게 바뀌었을까요?따라라라딴~~따라라라라라~~10년이 훌쩍 넘은 아파트의 오래된 욕실타일이 참.. 마음에 들지 않았었다. 락스로도.. 베이킹소다나 기타 세척제로도 깨끗해지지 않던 일 사이의 줄눈. 그리고 촌스러운 타일. 꿀벌욕실매트를 설치하니 기대하지 않았던 인테리어 효과를 보고 있다. 찾아보니 핑크컬러도, 블랙컬러도... 모두 하나같이 예쁘더라 :)더 이상 타일을 보며 한숨을 쉬지 않아도 되니 참 좋다 :D그리고 또 하나 좋은 점은.더이상 욕실슬리퍼가 필요하지 않다는 점이다. 외출하기 전 양말을 신은 채로 화장실에 들어갔다가 물 묻은 슬리퍼 때문에 낭패를 본 경험. 다들 있을 것이다.아. 시간 없는데 젖은 양말이나 스타킹을 다시 갈아 신어야 할 때의 그 심정이란.폭신폭신 :)걸어 다닐 때의 느낌도 참 좋다. 우리 집 욕실이 순식간에 건식이 되었다 :)담이 등장!눈치 보며 화장실로 슬금슬금...ㅎㅎ말리지 않는 엄마가 이상한지 자꾸 뒤를 돌아보는 중. 예쁜 파란색이 마음에 들었던 걸까?한참을 쳐다보더니.빙글빙글빙글.신났다 :D아이가 마음껏 걷고 뛰고 돌아도 미끄럽지 않다는 점이 엄마 입장에서는 가장 안심이 된다. 예전이라면 상상도 할 수 없었을 자세.배수도 잘 될뿐더러 머리카락 등 이물질도 샤워기를 이용해 물을 뿌리면 저절로 내려간다고 하니 기대 중. 특히 가볍고 부피가 크지 않아 청소를 하고 나서도 잠시 세워서 건조하면 되니 좋고.. 곰팡이나 물때도 걱정하지 않아도 된다고 하니 조금 더 써봐야 판단할 수 있을 듯.앞서 말했듯 딱딱하지 않아 아이가 장시간 서 있어도 발이 피로할 것 같지는 않고.인테리어 효과도 만족스럽고, 더 이상 화장실에 들어간 아이를 향해 나오라고 혼을 내지 않아도 된다는 점이 좋다 :)무엇보다 아이에게 "안전"한 환경을 제공해 줄 수 있다는 점이 가장 마음에 든다.루젠 꿀벌욕실매트. 아이를 위해 준비했지만 며칠 사용하다 보니 우리 부부가 더 빠져버린 매력적인 아이템.슬리퍼 없이 맨발로 마구 드나들 수 있는 곳. 바로 우리 집 욕실이다.   "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2016.02.11	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 사랑방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 사랑방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제)..................................................................................................... 저도 아는 언니한테 들었는데.. ㅎㅎ도시가스요금을 줄여주는 정보글 하나 올려요~~가스닥터라고.. 신청만 하면 무료로 설치도 해주고 유지비도 꽁짜라고 하더라구요..가스닥터라고 검색하면 많이 나오는데 온압보정기라고 하네요..도시가스요금이 부풀려서 청구되는걸 막아주고 도시가스검침도 스마트폰으로 간편하게 할 수 있데요..아파트나 빌라에서 함께 신청하면 좋다고 해서 저도 동네 반장님께 여쭤볼라구요    모름 모를까 알면서 그냥 넘어갈 수 없죠~~ 꽁짜라는데!!!주부구단들에게 정말 좋은 정보죠??온압보정기 가스닥터 설치하고 도시가스요금 절약해보세요~~ ^^ www.gasdoctor.co.kr 
2016.02.11	 루젠꿀벌매트안녕하세요^^미니셩이에요~황금같은 설날 명절이 끝나고 다시 일상생활로 돌아오니너무 금방 지나간거같아 아쉬움도 있지만 이틀만 있으면 또 주말이 다가오네요^^다들 명절은 잘보내셨나요?ㅋㅋ유진맘은 명절에 너무 많이 먹어서 배불러서 이리저리 굴러다니는중인데살이 찔까봐 걱정이랍니다ㅜㅜ틈날때마다 밖에 나가서 아파트주위라도 걸어다녀와야겠어요~이제 날씨도 제법 봄날씨로 온거같아콧바람쐬기도 운동하기도 좋겠더라구요~~ㅎㅎ오늘은 욕실에 깔수 있는 "루젠꿀벌매트"를 소개해드릴려고해요.저희집에 두공쥬들이 있다보니 화장실을 왔다갔다 하는날이 많아미끄럼방지를 위해 매트를 안깔수가 없겠더라구요.글서 아이도 들을수 있는 가벼운 무게로 꿀벌매트가 저희집에 생겼답니다.​ ​​​​​​​안전을 위해 지켜줄수 있는 루젠꿀벌매트용도는 꼭 욕실이 아니어도 여러곳에 사용이 가능하니 넘 좋아요.저희집엔 화장실에 설치하려고해요.^^​​​​​​​​ ​​​사이즈는 소,중,대 이렇게 있는데 저흰 그중에 제일 큰 대사이즈로 왔어요.가로120x190사이즈집에있는 매트사이즈와 비슷했어요.이정도 크기면 화장실 하고도 약간 남을수도 있답니다.​ ​​​말처럼 꿀벌매트라 그런지 꿀벌집처럼 육각형으로 모양이 잡혀있더라구요.색깔도 우리 유진이가 좋아하는 파란색이라 더 시원해보이고 좋았어요.​ ​​​뒷부분을 보면 작은구멍이 송송송 나있답니다.재질도 가벼워서 어른도 아이들도 들수 있어서 더욱 맘에들었어요.​ ​​​​​​요게 뭔지 궁금하시죠?"스토퍼"라고 하는데 바닥과 매트사이에 공간을 만들어주어 그사이로 배수흐름을도와줄수 있는 역할을 한다고해요.갯수도 많고 매트 바닥구멍에 쏘옥 들어갈수가 있어서 손쉽게 끼워넣을수 있어요.​​​​​​ 그리고 이건 변기사이즈를 잴때 매직으로 그리는것보단철사로 둘러서 손쉽게 오리기 편할수 있도록 같이 들어있구요.​ ​​​​​​먼저 화장실 사이즈를 재고그담에 루젠꿀벌매트에 줄자를 대어 자르면됩니다.​​​​​​​ ​​​​​​칼로해도되고 가위로 해도 쉽게 자를수가 있어요.전 칼보단 가위가 편해서 요걸로 잘랐네요 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​전에 사용하던 욕실매트인데 무게도 무겁고 청소할때보면 사이사이에 이물질이 끼어서 불편하더라구요.​ 사용하던 매트를 걷어주고 꿀벌매트로 갈아주기로 했어요.우선 물을 한번 깨끗히 뿌려주었답니다^^​ ​​​​​​분홍색에서 파란색으로 바뀌니깐 눈도 시원하고 더 넓어보이는 느낌~변기부분을 보면 들떠있죠?저부분은 다시 모양을 재서 잘라주면 되어요.​​​​​​​ ​​​​​짜잔~약간 변기부분쪽이 삐뚤은 감은 있지만 이렇게 보니 깔끔하게 잘되었더라구요.​​​​​​​ 이따 유진이가 와서 화장실가면 넘 좋아할꺼같아요.이제 화장실에들어가도 미끄럽지 않고 튼튼한 꿀벌매트남은 짜투리는 뒷배란다에 설치해주었답니다.​"해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2016.02.06	요즘들어서. 자꾸 욕실로 침투하는 15갤 베베.. 그리고 욕실에서.. 욕실화도 신지 않고.. 맨발로 자꾸 볼일 보고 다니는 6세 작은공쥬... 지저분한 바닥을 맨발로 활보하는것도 문제지만. 일단 항상 물기가 있는 곳이라.. 미끄러져서 다치는게 걱정되더라구요.오늘은~~~ 우리아이의 안전을 책임지는.. 욕실미끄럼방지 매트~~~ 루젠꿀벌매트 소개해드릴께요~^^ 루젠꿀벌매트(대형/블루) ::: 미끄러운 욕실에서 아이의 안전을 책임져요~^^VHS(Vertical Honycomb Sturcture) 벌집구조의 육각형은 유한연속 구조체로써 육면 어느 부분이나 균일한 압축강도를 얻을수 있어 제품의 무게는 가벼우면서 강한 내구성을 가지고 있습니다. 육각위에 육각 구조로 설계된 VHS 구조는 푹신한 쿠션 및 지압기능과 탁월한 미끄럼방지 기능, 우수한 먼지배출 능력을 자랑합니다. 가로*세로 120cm*190cm 크기의 대형 EVA 재질의 욕실매트예요~ 완벽한 미끄럼방지/100%국내제조/곰팡이걱정NO/건강한지압효과/이물질차단/간편한시공의 루젠꿀벌매트..루젠꿀벌매트는 화이트, 퍼플, 에메랄드, 핑크, 블루, 블랙 등등 다양한 색깔로 판매가 되고 있구요. 제가 선택한건~~ 시원시원한~~~ 블루예요~^^욕실매트, 거실매트, 주방매트, 베란다매트 등등 설치하는 장소와 주변인테리어와 잘 어울리게끔~~~ 색을 선택하면 된답니다. 루젠꿀벌매트는 100% 국내에서 제조해서 안전/디자인/견고성/실용성/AS 모두 믿을수 있구요. 원재료인 EVA 는 어린이 변기시트, 욕실실내화, 놀이방매트 등 널리 사용되는 소재니까 안심하고 사용할수가 있어요.기존에 고무 및 PVC로 제작된 매트에 비해서 가벼운 EVA로 제작되어 있어서 무게감이 가벼우니까~ 청소나 관리가 훨씬 쉽답니다~ 루젠꿀벌매트 대형, 품질보증서, 스토퍼,  가이드 와이어~ 구성품은.. 이렇게 되어 있구요.. 욕실에 맞게끔 재단을 해야되니까~~~ 가이드 와이어를 사용하면 되고~ 욕실 배수를 위해서~ 제공되는 스토퍼까지~^^ 구성품이~~ 따로 뭐 준비할게 없을만큼~ 꼼꼼하게 들어 있어요~ 앞면은 육각형의 유한연속 구조체로 올록볼록~ 지압효과를 느낄수 있구요.. 2층 구조가 규칙적으로 반복되어 매트 표현이 쿠션작용을 해준답니다. 발모양을 잡아주니까 미끄러운 욕실에 깔아 두면. 미끄러짐을 방지해주는 효과가 있어요 제품을 뒤집어 보면 요렇게~~ 동그란 구멍이 숑숑~^^ 이부분으로 바로 먼지나 이물질들이 나온다는거~^^ 구멍이 숑숑 나 있어서~ 청소할때도 따로 매트를 들지 않고. 그냥 청소기만 스윽~ 밀어주면.. 아래쪽에 먼지나 이물질들이.. 청소기 속으로 쏘옥~ 들어온답니다~^^ 욕실 특성상~~~ 물에 항상 젖어 있을수 있으니. 건조가 안되는 욕실이라면~ 루젠꿀벌매트 구매시 제공되는 스토퍼를 구멍 사이사이 끼워서~ 바닥과 매트 사이의 공간을 확보해.. 배수 흐름을 도와주면 된답니다  꿀벌매트 설치 전 주의사항과 함께.. 욕실에 설치방법이 자세히 나와 있더라구요~^^원래 요런건 신랑 찬스 써서~~~ 설치하곤 하는데.. 당장~ 애들 위험하니까~ 주말까지 기다릴거 없이~ 제가 했답니다~^^   세아이들과 함께 사용하는 욕실인지라. 아이들의 안전을 위해서.. 욕실매트를 구입해서 사용하고 있었는데요.. 이거이거.. 사이즈가 작아도 너무 작아서.. ㅠㅠ 일단 두아이 욕실에 들어오면.. 좁아요 ㅠㅠ그리고 문제는.. 세면대까지의 거리가 멀어서.. 오히려 더 위험해 보인다는요..엄마가~~ 어여~ 루젠꿀벌매트 설치해줘야겠어요~~~아이들의 안전을 위해서~   자아~ 먼저.. 욕실매트 설치 방법 제대로 읽어보구요~~~ 욕실사이즈를 줄자를 이용해서 측정하고... 확인된 사이즈대로.. 일단 직선 부분은 가위로~재단을 먼저 했답니다. 그리고.. 동봉된 가이드와이어를 이용해서 세면대 모양대로 구부려서 모양을 따준다음.. 볼펜으로~~ 매트 뒷면에~ 그림을 그렸어요~^^   짜잔~^^ 루젠꿀벌욕실매트 설치 완료~^^ 저는 욕실 바닥 전체에 깔지는 않았어요~~ 배수를 용이하게 하는 스토퍼가 있긴하지만. 아무래도 주1회 이상 청소하려면~~~~ 전체 설치보다는 물이 덜 닿는 부분에 설치하는게 좋을것 같더라구요. 변기 앞쪽 부분과 아이들이 양치하기 위해서~~~ 발이 닿는 부분... 딱 이부분만 설치를 했어요~^^멀리서 보면 괜찮은데.. ㅎㅎ 역시나 변기 밑 부분은 ㅎㅎㅎ 나의 솜씨로는 이게 최선이네요^^신랑이 퇴근해서 보더니 이게 뭐냐고 ㅎㅎㅎ 이쁘게 좀 자르지.. 놔뒀으면 자기가 이쁘게 잘라줬을텐데. 라고 했지만~~ ㅎㅎ주말까지 기다리느니~ 지팔은 지가 흔드는거라고~ ㅎㅎㅎ 내가 했네요~^^변기 밑 부분이 모양이 좀 신경쓰이긴해도.. 아이들 발 땅에 닿지 않는 곳이니까~ 뭐 만족스러워요~^^ 저는..    설치하자마자 들어오는 3,6,8 귀요미 삼남매~^^ 세아이가 들어가 있어도 넉넉할 만큼~ 사이즈 딱 좋게 자른것 같아요^^이제.. 맨발로 아이들이 욕실에 들어가도~ 위험하다 위험하다~~ 잔소리 안해도 되니 굿~^^ 두아이가 들어갔을때는... 세면대 부분이 좀 비좁아 보이지만~^^ 원래 목적대로.한명이 들어갔을때는.. 요렇게~~ 욕실화를 신지 않고. 맨발로~~~ 양치를 할수 있을만큼~~~ 딱 맞게 설치가 되었어요~^^양치하거나 세수하러 들어갔을때도.. 자꾸 맨발로~~~ 드나들어서... 위생상... 안전상 불안불안했었거든요..이제 그런 걱정은 뚝~^^ 욕실문턱이 낮아서.. 아기욕실화 하나에도.. 문이 안닫혀요 ㅠㅠ 사실 지금 살고 있는 아파트 이사온지 3년이 다 되어 가는데요.. 욕실 문턱이 너무 낮아서.. 흑흑.. 5cm도 안되더라구요.. 성인 욕실화는 물론이거니와 사진 보이시죠? 애기들 욕실화가 문앞에 있어도.. 이렇게 문이 다 닫히지가 않아서.. 거의 욕실 문을 열어둔 상태로 지냈었구요.. 이제 15갤 베베가 커가니.. 욕실 문을 열어두면. 수시로 들어가서 변기물에 퐁당~ ㅠㅠ 손 휘젓는통에 항상 문을 닫아둬야했는데.. 어른들이야 문닫는 습관이 되는데.. 애들은 신발에 자꾸 걸리니까.. 문을 안닫는 경우가 많더라구요.. 루젠꿀벌매트를 욕실에 깔아놓으니~~ 요렇게 신발을 욕실 문 바로 밑에 두지 않아도 되니까~~욕실 문을 잘 닫을수 있어서 너무 좋은것 같아요~^^ 히히. 꿀잠자고 일어난 베베~~^^ 이젠 욕실 문이 항상 잠겨있으니 마음대로~ 욕실에 들어오지 못한답니다~^ 따뜻한 물 한 세수대야 받아놓고~~~ 3호 호출했어요~^^ 언제나 욕실 들어오는 발걸음은 룰루랄라~~ ㅎㅎㅎ이젠 욕실매트 깔아놨으니 미끄러질 걱정 없고~ 욕실화 신는게 익숙하지 않은 15갤 베베라. 맨발로 드나들기 편하니까~ 굿~^^ 요렇게 목에 수건 하나 두르고~~~ 욕실매트 위에 딱 앉아서~ 세수한판~^^ 아이 씻기기도.. 너무 편해진것 같아요~^^ 요거 없을때는 세면대에다가.. 한손으로 애잡고~~ 한손으로 씻기고 정말 힘들었었거든요~^^ 자~ 그럼 넉넉한 대형사이즈니까~~~ 욕실매트 설치하고 남은 자투리매트가 있겠죠? 그거 활용하는거~ 보여드릴께요~^^ 층간소음방지용으로.. 아이들 키우는 집이라면.. 요렇게~~~ 매트를 거실에 깔아두게 되는데요.. 이게.. 보통... 사이즈가 거의 고정적이라서.. 빈공간이 남게 되더라구요..  빈공간이 있게 되면.. 아무래도 밀림 현상이 있을수 있어서 좀 불편했었거든요. 루젠꿀벌매트.. 남은거로~ 재단해서~~~ 빈공간을 없애보려구요~^^ 직선으로 된 공간이라.. 재단하는것도 어려움이 없었답니다. 줄자로 크기만 확인한후에~~ 요렇게~ 빈공간에 루젠꿀벌매트를 넣었답니다. 이제.. 거실층간소음매트 설치후 빈공간이 있어도 밀림 현상 없겠죠? ^^ 거실에 딱맞는~~~ 사이즈로.. 빈공간 없이 매트가 촘촘하게 딱 드러맞게 되었어요~  올록볼록~~~ 육각2층 구조형태라서~ 지압효과 좋은건 아는지 8살 된 큰공쥬~~~ ㅎㅎㅎ루젠꿀벌매트 깔린곳만 밟고 다니고 있어요 ㅎㅎㅎ시원한 블루색이라~~~ 거실매트랑 색감도 참 잘 어울리고~~~ 이제. 애들이 마구마구 뛰어다녀도~~~ 거실매트 밀려서 이리저리~ 빈공간 생길일 없겠죠?^^ 욕실과 거실에 매트 깔고 나니. 딱 요만큼이 남았답니다. 주방에 설치할까 하다가...딱 떠오른곳이 바로.. 현관이랍니다. 욕실만큼이나.. 현관을 맨발로 드나드는 15갤 베베.요즘 한창 걷기 신공 발휘하는 때라서 자꾸 신발장 가서 신발꺼내고~~ 현관을 맨발로 드나드는데..청소는 둘째치고.. 바닥이 대리석이라.. 이 계절 발이 엄청 시리잖아요.. 그래서~ 남은건 현관 바닥에 깔기로 결정~^^  살짝 옆에 조금 빈공간이 있긴하지만~^^ 그래도 이정도면 사이즈 딱 나왔지요?^^ 욕실 변기 공간 잘라서 버린것 외에는~~ 버릴것 하나 없이~~ 딱 필요한 공간에 제대로 활용한것 같아요~^^아파트 현관은 거의 대리석.. 차가운 바닥이잖아요.. 애들이 맨발로 나가면. 발이 엄청 시리고.. 위생상 안좋은데.. 요렇게 깔아 놓으니~~ 맨발로 나가도 괜찮고. 또 신발 신을때.. 앉아서~ 편하게 신을수도 있고~^^ 딱이네요~^^   그리고.. 루젠꿀벌매트의 장점 중 한가지~ 바로 청소인데요~~ 진공청소기로 밀어도~~~ 매트가 밀리지 않으니까~~~ 현관 바닥 청소하기도 너무 편하더라구요~^^기존에 현관 바닥은.. 항상 물티슈로 닦아줬었거든요. 루젠꿀벌매트를 깔아놓으면~~~ 매트의 구멍 아래로 먼지들이 쏘옥 ~들어가니까 진공청소기로 한번 쓰윽~ 밀어주면 간단하게 청소도 끝~^^ 욕실매트로 활용하려고 설치했는데~~~ 욕실매트 뿐만 아니라 거실매트, 현관매트 등등 너무나도 알차게~~~ 팔방미인으로 활용이 되는것 같아요~^^ 설치도 간편하고.. 청소도 쉽고~~ 타사 제품처럼 물때나 곰팡이 걱정도 없으니까~~~아이들 있는 집이라면~~ 루젠꿀벌매트 대형사이즈로 장만하셔서~~ 빈공간~~~ 틈틈이 활용해보셔요~^^  (주) 루젠 ::: http://ruzen.co.kr/"본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2016.01.27	https://youtu.be/-a0kuIDGEG4 
2016.01.23	 아파트에 살면서 제일 걱정인게..아마두..층간소음이 아닐까 싶어요..아이가 있으니까 확실히 소음이 많이 발생하더라고요밑에집은 얼마나 쿵쾅소리에 신경 쓰일까요..그래서 저희집 에코폼 맘편한매트 깔았답니다^^제가 선택한 매트는 에코폼 맘편한매트 C타입 4세트 랍니다^^C타입은  50cm X 100cm X 2.5cm X8장 이구요매트는 총 8장 마감재 20개로 구성되어 있지요.집의 빈 공간의 형태및 면적에 맞게 적절히 조합하여  퍼즐처럼 떼어냇다 붙였다 조립하면 된답니다!공간활용에 참 편한 에코폼 맘편한매트 랍니다^^ 처음 저희 집에 도착했을때 에코폼 맘편한매트 사진이네요.생각보다 큰 사이즈에 놀랬었죠..23개월 아들이 다가가도 한번에 크기가 크다는게 느껴지네요! 저희집은 두개의 매트가 깔려져 있는데요..옆쪽으로 공간이 길쭉하게 남아서... 매트를 좀 깔아야지....란 생각을하고유아매트, 퍼즐매트를 찾아보던중 에코폼 맘편한매트 C타입이 딱 제격이더라고요..C타입이 옆으로 길쭉한 모양이라서복도가 있는 집에도 깔아주면 딱이란 생각이 들었네요~빈공간에 에코폼 맘편한매트를 쭉 깔아줍니다!마감재도 미리 붙어 있더라고요-떼지 않고 바로 썼답니다~ 매트와 매트는 요렇게 꾹꾹 눌러서 퍼즐맞추듯이 서로 맞물려 주면 되지요-쉽게 설치 할수 있답니다!  요렇게 꾹꾹 눌러주면 된단말씀-생각보다 에코폼 맘편한매트가 아주 두껍더라고요.두께가 2.5cm나 되지요! 아이들이 팡팡 뛰어도 걱정없겠죠.?^^ 에코폼 맘편한매트 윗부분 재질한번 보세요.위에는 EVA 재질로 보행시 균형을 잡을수 있고PE폼의 쿠션감이 전달되는 최적의 두께를 사용하고 있답니다. 밑바닥 재질은 LD FILM 소재랍니다.두꺼운 필름을 사용하여 내구성을 강화하고정전기및 미끄럼을 방지해 준답니다. 단면 한번 보여드릴께요.정말 두껍죠~중간에 있는 PE FOAM은  밀도와 두께가 다른 PE폼이 레이어드 되어수많은 에어홀들이 소음과 진동을 분산해준답니다.우리집 층간소음 딱 잡아 주겠다며!!에코폼 맘편한매트 정말 맘~~편하게~~사용할수 있겠어요!  얼마나 복원이 빠른지 한번 보여드립니다.마감재 한번 잡아 보았어요.꾹!! 눌러봤더니 1초도 안되서 복원되는거 보이시죠^^복원력 굿굿!마감재도 보여드릴꼐요.마감재 스타일이 2가지 스타일인데요.L자 마감재와 가장자리 중간부분의 I자 마감재로 2가지 형태가 있지요.L자 마감재 저는 첨 보는데요..업계 최초 L자 와이드 마감재랍니다.보시는거와 같이 끝부분이 마감재의폭이 넓고 마무리가 깔끔하죠?둥글게 되어있어서 아이들 다칠 염려가 없답니다!! 참 맘에 드네요^^  또한 생활방수 기능까지 있는 에코폼 맘편한매트 입니다.액체류를 흘렸을때 스며들면 정말 난감하죠.에코폼 맘편한매트는 그럴걱정 없어요.물을 흘려보았는데요!전혀 스며 들지 않지요? 바로 물티슈, 걸레로 쓱싹 닦아 내면 ~되지요^^ 생활 방수 되는 에코폼 맘편한매트 동영상 촬영도 해보았지요^^물티슈로 쓱삭 닦아 냅니다.닦는김에 청소도 살짝 했네요!!청소까지 편한 에코폼 맘편한매트..진짜 최고~~! 쓱싹 쓱싹 잘닦인답니다.물걸레질도 가능한 에코폼 맘편한매트지요.우리아이들이 항상 매일 접하는 매트인데..청소가 어려움 안되잖아요.에코폼 맘편한매트는 청소가 쉬워서 너무 좋아요~청소기 돌리고 물걸레질 한번 해주면~~ 깨끗 깨끗 하지요^^ 우리아들. 낮잠 자는 시간이네요..에코폼 맘편한매트 위에서 잠드셨네요...우리집엔  또다른 매트가 깔려있는데요그 매트보다 에코폼 맘편한매트가 편한가봐요..스르륵 잠드는걸 보니 신기하더라고요^^  아이들도 좋은건 바로 아나봐요..ㅋ잘자는 아들램 보니까 기분이 좋더라며~~ 콩콩콩 뛰어 놀다가 어느순간  이렇게 스르륵 잠이 들다니^^에코폼 맘편한매트 정말 맘에 쏙~ 들어요!층간소음도 잡아주고환경호르몬과 화학물질 불검출된 안전한 제품! 에코폼 맘편한매트.아이있는집엔 정말 딱이네요!!"본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2016.01.07	개인히터 추천 ♪ 나만의 전기 발난로 엘리온 난방기 안전해요!​​요새 날씨가 너무 추워요~​특히나!!! 저희 집은 저희가 난방을 제어할 수 없는 중앙난방인데다가..동을 잘못 골랐는지 다른 동보다도 더 추운 그런 아파트에 살고 있는데요 ㅠㅠ그래서 겨울이면 여러가지 뽁뽁이도 설치해보고 단열재도 설치해보고 해도 스멀스멀 들어오는 추위를 완전히 막지를 못하더라고요!그래서 이번에 아이들이 있는 집에서도 안전하게 사용할 수 있는 개인히터는 물론 온 가족 히터로 사용할 수 있는 미니히터 나만의 전기 발난로 엘리온 난방기를 들였답니다~ ㅎㅎㅎ귀하게 들인 엘리온 난방기 상세하게 소개해드릴께요~ 엘리온 난방기는 이렇게 박스 포장이 되어서 배송이 되었어요이대로 배송이 된 것은 아니고 겉에 비닐로 또 포장이 되어서 왔더라고요~​​​​ 박스를 개봉한 모습인데요엘리온 난방기를 감싸고 있는 스티로폼을 제거하니 설명서와 검은색 엘리온 히터의 모습이 제일 먼저 보이더라고요​ 스탠드 거치대와 파워코드도 함께 들어 있어요구성을 다시 한번 정리해드릴께요​​​​​이렇게 엘리온 난방기는 히터 본체 + 설명서 + 스탠드 거치대 + 파워코드로 구성되어 있어요이런 엘리온 난방기는 2가지 방식으로 사용 가능해요설치방식과 스탠드 방식인데요먼저, 부착 방식으로 설치하는 방법에 대해 설명해드릴께요1. 엘리온 난방기 부착방식으로 설치하기먼저, 설치하고자 하는 장소가 엘리온 난방기의 넓이보다 넓은지그리고 엘리온 난방기의 무게를 지탱할 수 있는 지를 살펴봐야 하는데요엘리온 난방기는 가로 52.2cm  세로 38.5cm 두께 2.8cm 로 왠만한 테이블이나 책상 밑에는 설치할 수 있는 사이즈예요그리고 무게는 2.3kg으로 슬림 노트북 정도의 무게라서 아마 대부분은 설치가 가능할 거예요​​ 부착 형태로 엘리온 난방기를 이용하기 위해서는 뒷면의 설치용 브라켓을 떼어낸 후 설치를 하면 되는데요​ 요 설치용 브라켓에 의해 엘리온 난방기가 거치되는 거라서 손쉽게 떼어내지지는 않더라고요​설치용 브라켓 떼어내는 모습을 동영상 촬영해봤는데요손쉽게 떼어내지지 않는 거라 설치하여 사용할 때 보다 안심이 될 수 있을 거 같다는 생각이 들더라고요​​​ 그리고 이 설치용 브라켓에 동봉된 나사를 이용해서 책상이나 부착하고나 하는 면에 고정을 시키면 되어요전동 드릴이 있으면 수월하겠지요?그리고 설치용 브라켓을 먼저 설치한 이후에 엘리온 본체를 끼어 주면 벽면에 부착해서 사용할 수도 있겠더라고요근데 저는 스탠드 방식으로 사용할 거라 스탠드 거치대를 이용해서 세워봤어요2. 엘리온 난방기 스탠드 방식으로 설치하기​스탠드 방식으로 설치하는 것은 별거 없어요 ㅎㅎ​​​​​ 이렇게 스탠드 거치대를 엘리온 히터 본체 하단 홈 부분에 끼워주기만 하면 끝~​​​​​​간단하죠?검은색의 매끄러운 디자인의 엘리온 정말 세련되게 잘 빠졌다는 생각이 들더라고요​​​ ​무게도 가볍지 않아서 안방, 거실, 아이방 등등 들고 다니면서 개인히터로도 사용할 수 있는데요요 상단은 온풍팬이 있어서 오랜 시간 엘리온 난방기를 동작할 경우 살짝 뜨거울 수도 있어요근데 난방기는 뜨거운 법이니깐 ㅎㅎㅎ​​이번에는 엘리온 난방기 작동 방법에 대해 설명을 드리도록 할께요​​​​​엘리온 난방기의 버튼은 2가지예요강약조절버튼과 시간설정 버튼인데요'강'으로 설정할 때의 온도는 130~140 도 정도'약'으로 설정할 때의 온도는 90 도 정도예요그리고 시간은 설정하지 않거나, 4시간 8시간으로 설정할 수 있어요​​ 먼저 사용하기 위해서는 하단의 전원연결소켓에 파워코드를 연결하면 되어요이렇게 전원을 연결한 다음에 ​​​​​​ 온도조절버튼을 누르게 되면 강(high)에 해당하는 램프에 불이 들어오는 것을 확인할 수 있는데요초기 설정은 강으로 맞춰져 있더라고요약으로 바꾸실려면 버튼을 한번 더 누르시면 되어요​​ 지금 엘리온 난방기 저만의 개인히터를 동작 중에 있는데요 엘리온 난방기는 신기하게도 이렇게 만질 수가 있어요! ㅋㅋㅋ​​​​​ 켜자마자 뜨거운 열과 빛이 나는 그런 일반 히터들 많이 써 보셨지요?뜨겁기는 한데 오래 틀어놓으면 너무 뜨거워서 껐다가 켰다가 반복하시지 않으셨나요?그리고 조금만 켜놔도 쉽게 건조해지고겉면이 뜨겁게 달궈져서 아이들 있는 집, 동물들 있는 집에서는 염두도 못내셨나요?​​ 엘리온은 그런 일반 히터와는 다른 생체주파수와 일치하는 생육원적외선 방사로 인해 은은한 따뜻함이 있는 개인히터 이더라고요!그래서 이렇게 발을 대어도 뜨겁지는 않은데요어라 그럼 히터가 안 뜨겁다는 이야기인가? ​하실 수도 있는데요..엘리온 난방기는 은은하게 따뜻한 방식이예요처음에 확 뜨거워지는 게 아니라 원적외선이 지속적으로 방사되는 은은한 따뜻함이여서 피부 표면이 아닌 몸 전체가 따뜻해지는 기분이 들더라고요피부 속까지 침투하는 따뜻한 열기는 엘리온 난방기를 끄더라도 오래 유지가되는데요원적외선 방식이라서 피부 표면이 건조해지지 않고 화상 염려가 없어서 오래 사용이 가능하더라고요아이가 있는 집에서도 그리고 동물이 있는 집에서도안심하며 사용할 수 있는 엘리온 난방기 겨울용 개인히터로 정말 이만한 게 없다는 생각이 드는데요순식간에 너무 뜨겁고 또 너무 건조해져서 켰다 꼈다를 반복하는 일반 히터에 비해은은하게 발열되는 엘리온 히터는 고효율 알뜰난방히터라서 전기료 걱정 없이 사용 가능해요게다가 1시간 정도만 사용해도 은은한 열기가 오랫동안 지속되니깐 보다 더 효율적인 방식의 히터라는 생각이 들더라고요!아이가 있는 집, 동물이 있는 집에서는 물론사무실에서도 ​따뜻하고 세련되게 사용할 수 있는 엘리온 히터정말 제대로 만든 히터라는 생각이 들더라고요나만의 개인히터 엘리온 난방기 추천한답니다~ "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2016.01.04	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 수다방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................ 신랑 휴가라 뒹굴뒹굴하다 도시가스검침 하시는 분이 오셔서 검침을 받았어요신랑이 다짜고짜 도시가스비용 왜케 많이 나오냐고.. ㅡㅡ도시가스검침 잘 받고 있는데 도시가스누출되고 있는거 아니냐고 ㅋㅋㅋ겨울이니 뭐 많이 나오는건 당연한데 그래도 너무 많이 나오는거 아니냐고 잔소리하네요 ㅡㅡ도시가스 검색해보니 뭐 요금이 부풀려서 나올 수도 있다고 하는데온압보정기? 가스닥터? 그런거 설치하면 제대로 계산되서 나온다고 해서 고민중이에요개인이 신청하는건 아니고 아파트 같은 곳은 관리실에 말해서 같이 설치하면 된다고 하는데아파트 관리소에서는 몰라서 안해주는걸까요???이거 꽁짜라고 하는데???  https://youtu.be/-a0kuIDGEG4   이런거 혹시 아시는 분 계신가요???가짜 아니겠죠? ㅋㅋㅋㅋ 
2015.12.30	포장이사 준비 확실하게 하기~! 포장이사의 경우 자주하지 않기때문에 무엇을해야하는지 잘 떠오르지 않습니다~ 이럴때 미리미리 준비 사항을 체크해보면좀더 수월하게 이사를 진행할수 있어요~~ 이사스토리에서 포장이사시꼭 필요한 준비체크 항목을 알려드리겠습니다. 《 이사 20일전 》무료방문견적 진행이사할 집 인테리어,수리,현장점검전학 수속 진행이사종류를 선택한 다음 이사업체를 선정하여 계약 서랍, 베란다, 창고, 다용도실, 옥상 등 버릴 물건 정리 및 처분불필요한 물품 정리(재활용센터, 관할동사무소,중고가전상가,중고서점)물건 배치도 작성   《 이사 7일전 》주소이전신고  통장, 신용카드, 방송, 의료보험카드 주소이전 수도료 전기료 등 공과금 및 아파트관리비 납부 신문, 우유등 대금지불 및 배달중지 요청 세탁소에 맡긴물건확인, 세탁물 점검 은행,카드 청구지 주소 변경가구 배치도 작성 콘센트 위치확인엘리베이터, 사다리차 이용여부 확인 이사 1주일 전부터 미리미리준비사항을 체크하시면 추후 문제될 사항이 적어집니다. 《 이사 2~4일전 》이사일자 관련 변동 내역과 준비사항 등을 체크 이사갈 집의 청소 및 변기 욕조상태를 살펴 필요하면 미리 도배공이나 청소원과 계약 . 전입신고는 이사후 14일 이내에 하도록 되어 있으나, 이사전 미리 동사무소에 하는 편이 좋습니다.전출신고 및 예비군 민방위 전입신고는 자동으로 처리됩니다. 냉장고 음식물 처리도시가스 분리/설치 예약비데,정수기 등 이전 설치 예약 《 이사 전 날 》가스차단 사전예약(당일 9시~10시 경으로 예약)분실이 쉬운 작은 소품, 속옷류 등은 별도 개인 포장하며 귀중품은 고객님이 따로 챙기셔야 합니다.에어콘, 위성안테나 분리 및 재설치/도시가스 신고 등의 최종점검을 한다.쓰레기 봉투 준비 (100리터 1개) 입주 아파트 입주증 발급   《 이사 당일 》중요 물품리스트 작성 및 물품표 부착 주변인에게 인사집안팍 이사차량 이동경로나 물품 점검운송 이삿짐 확인관리비 정산,가스,전기 스위치 확인현관단속 및 열쇠 확인,문단속 하기쓰레기 봉투 준비이삿짐 확인점검 정리하기이사요금 정산비데 정수기 설치 가전기기 확인전학,전입 수속새 이웃과 인사전화 개통   《 이사 후 》자동차 등록 변경 신고 및 차량 주소 이전전입수속이삿짐 최종정리 작업이웃에게 인사  이상으로 이사시 준비 사항에 대해 알아보았습니다.준비할게 정말 많은데요 하나하나 꼼꼼히 준비한다면날짜에 맞춰 편하게 이사진행이 가능합니다 ^^ 이사스토리에서는 방문견적을 무료로 진행하고 있기때문에 부담없이 신청하셔도 됩니다.이사스토리는 정확한 가격과 서비스로 고객님께 기쁨을 선사해드리고 있습니다 ~~ ^^​​
2015.12.30	  다른 신축아파트들은... 다용도실에..세탁실에.. 다용도벽선반이 기본으로 달려있던데.ㅜㅜ 미녀네 아파트엔...없어요.ㅜㅜ 그래서 모두 게인적으로 설치를 하더라구요.ㅋ  미녀네 친정 부모님들 오실때마다.ㅋ 아직도 안달았냐며.. 좀 달아서..정리좀 해라며... 잔소리를...ㅋ        ​세영아트 다용도벽선반을 설치해보기로했어요.ㅋ    ​   다용도 벽선반이될 부품들이예요.ㅋ 이아이들이 모두모이면.ㅋ 캡틴플래닛 ??!!캡틴플래닛!!! 보다 더 강력해지겠죠.ㅋ     ​   세탁기위에  휀한 이부분!... 너무나 아까운 공간이라고생각이 들죠.ㅋ 집도 좁은데.ㅜㅜ저렇게..남아도는 공간을  활용을 잘해야지 집도 넓어보이고.ㅋ 정리도 수납도 잘되는거죠.ㅋ  이모든것을 해결해줄수있는건 무엇??!! 다용도 벽선반이예요.ㅋ    ​   이제 설치전에 간단한 조립부터 해봅니다.ㅋ  ​​​  이제 본격적으로 설치를 합니다.먼저 위치부터 표해놓구요 위체에 자석을 갖다대보면..철근이 지나가는 자리인지 아닌지 알수있어요 혹시나 자석이 벽에 붙어서 떨어지지않느다면.ㅜㅜ 철근이 지나가는 자리예요. 그자리에..드릴질을 했다가는... 드릴이 망가지고.ㅋㅋ 고정도 제대로 안될거예요.ㅋ   드릴질을 할때 가루가 날리기때문에.ㅋ 청소기를 갖대대고.ㅋㅋ 부서지는 그 즉시!!! 빨이들이기!!   역시!!석션은 미녀가 잘하지..ㅋㅋ     ​   다용도 벽선반의 지지대 위치가 정해졌죠.ㅋ   ​​​이제 못을  박아줍니다.ㅋ​박히는 소리가를 듣는데..​아이고~~튼튼하게 박히는구나~~!!​싶더라구요.ㅋ​​​​​​​​​자~~요것은요.ㅋ​지지대와셔라고해요.ㅋ​지지대와 가이드 연결부위에 하중이 집중될 수밖에 없는 기존의 벽선반과 달리 지지대에 지지대와셔를 추가 고정 시킴으로써 견고하게 지탱 할수 있게 해주는거죠.​이것이.ㅋㅋ​세영아트만의 자랑이라고해도 충분할것같은데요.ㅋ​​​​​​     ​   가이드를 설치했어요.ㅋ지지대와셔를 함께 해서 그런지.ㅋ 아주 튼튼하게 고정되더라구요.ㅋ   ​ 스테인리스 다용도 벽선반 ​가장 중요한건..얼마나 견고하고.얼마나 무거운물건을 잘 받쳐주냐인데요.ㅋ​​강철이 아닌 올스테인리스제품으로 정품 POSCO STAINESS사용했했으니.ㅋ​믿음또한 가는 세영아트 다용도 벽선반이죠.ㅋ​​​​​​​   기본 20~30KG은 거뜬이 받쳐줄거라고 하더라구요.ㅋ  와~~그렇지.ㅋ 세탁세재만해도 엄청난 무게인데^^  이젠 다용도실에있던 세탁세제를 가져와서 정리해야겠어요.ㅋ   다용도실에..조금더 여유가 생기겠어요.ㅋ     ​   봉이 위아래로 이중으로 되어있죠.ㅋ 뒤에봉은 확실히 두깨가 두껍고 커서 그런지.ㅋㅋ튼튼하구요.ㅋ   수납공간 뿐만 아니라.ㅋ 헹거용으로도 충분하더라구요.ㅋ    ​  옷걸이에 옷을 걸어서 걸어놓는다거나.ㅋ   ​   설치가 완료된후 가까이에서 봤어요.ㅋ 아무리 봐도 이리보고 저리보고 흔들어재껴도.ㅋ 튼튼하게 박혔어요.ㅋ 물건 올려놨다가.ㅋㅋ 무너지는 일은 절대로 일어나지않겠어요.ㅋ  다용도 벽선반 널 빨리 친정부모님에게  알려야될텐데.ㅋㅋ   그누구보다도 정리하는걸 좋아하는 친정부모님들.ㅋㅋ더러운걸 절대 못보시는 부모님들.ㅋ 제일 좋아하실거야.ㅋ     ​​   다용도실에 있던 세탁세재들을 가져다 올려놓고.ㅋ 다용도실은 지저분하게 널려있던 아이들 장난감이 또 한자리 차지하게되었네요.ㅋ  다용도 벽선반 설치후에.ㅋ 세탁실도 정리되고.ㅋ 아들방도 정리되고.ㅋ 다용도실은 더많은 물건을 보관할수있게되거고.ㅋ    도대체 얼마나 많은 이득을 남기는거야??  혹시나 지금도 망설이고 계시는분들은.ㅋ  다용도 벽선반 꼭!!설치하셔야됩니다.ㅋ        ​    지금 까지 미녀네에 설치한  세영아트 다용도 벽선반 설치및 사용후기였어요.ㅋ   미녀는 지금 다용도실에도 벽선반을 두개더 설치할까싶네요.ㅋ   그냥 빈 공간으로 빈둥빈둥대고있는 벽들이 밉네요.ㅋ                 ​★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기  
2015.12.29	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 수다방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 수다방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................    요즘 주변에 인젇션이나 하이라이트 쓰시는 분들 많으시더라구요새로 지은 아파트에도 인덕션 기본으로 들어있는 집들 많고 오래된 집들은 또 나름대로 개인 설치도 하구요저도 동네 언니들이랑 구경가보고 알아보고 하면서 인덕션 매력이 푹~ 빠져버렸네요 ㅎㅎ저렴한 가격은 아닌지라 뭐 당장 할 순 없지만 꼼꼼하게 알아보고 설치해도 나쁘지 않을 것 같아요한번 설치하면 거의 평생 사용 할 수 있고 편하게 안전하게 깨끗하게 사용할 수 있으니깐요독일 오라니어 브랜드와 풀무원이 함께 런칭한 로하스 키친 인덕션도 넘 좋을 것 같아서 보고 있네요화력도 좋고 사용이나 청소도 편하다고 하더라구요스마트 기능을 보유했다고 하니 요즘 엄마들이 반할만 하죠??as나 설치도 확실하니 믿고 사용할 수 있을 것 같아요인덕션 관심있는 분들 오라니어 제품도 한번 검색해보세요디자인도 이뻐서 완전 반한다요~~ ^^
2015.12.09	▶보다 나은 카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요 [카페글쓰기 규칙참조]   1. 게시판 성격에 맞지않는 업체홍보글,후기글 등은 삭제될수있으며 카페활동 없이 지속적인 홍보,후기글만 작성시       활동정지가 될수 있습니다. 예) 홍보글 or 업체 후기 1회 작성시 수다방 게시글,댓글 1회작성 해주세요   2. 제목은 띄어쓰기 포함 30자이내로 작성가능하며 무성의한 5자이내 제목의 글은 삭제됩니다............................................................................................................................ 오래된 아파트라서 중문도 없고 단열이 잘 안되요.아침에 방에서 나오면 거실이 너무 춥더라고요.방풍비닐 사다가 현관앞에 붙여놨는데 그렇게만 해도 한결 낫네요.보일러 온도가 항상 18,19도 였는데 바람이 덜 들어오니까 금방 20도가 넘어요.진작 설치할 걸 그랬어요. 베란다에도 전체 비닐 설치하려고요. 낮에 보일러 끄고 있어도 춥다는 생각이 안 들어서 좋아요~~  
2015.12.03	▶카페환경을 위해 아래 카페규칙을 꼭 지켜주세요. 정도에 따라 활동정지가 될수있습니다1. 수다방 카페활동(게시글,댓글)없이 업체 홍보,후기글만 지속적으로 작성시    예)상품홍보,후기글 1회작성시 수다방에 게시글+댓글 1회작성 해주세요2. 상품홍보 및 후기글은 전체게시판 하루에 한개,일주일에 2개까지 작성 가능합니다3. 제목은 띄어쓰기 포함 30자 이내까지만 작성해주세요(제목 30자 이상시 무통보삭제).....................................................................................................아파트 난방비 절약하는 잘나가는 대표 문풍지 5종  수천가지 외풍차단하는 문풍지 중에 구매후기가 가장 좋은 5가지 제품 구매해서 난방비까지 절약하세요 ~~ 1. 3M 문풍지 3M 메이커 제품이며, 주로 저렴한 우레탄 재질로 만들어진 문풍지설치가 간편하고 가격이 착하다http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?ItemNo=A547804654&frm3=V2  2. 촘촘망 3초틈막이 샷시레일에 끼우는 형식의 아이디어 재품/ 창에 붙이는 5중틈막이/ 외풍차단 전문업체 텍스토머 제작/구매시 기타 아류 재품들 조심(불량많음)http://storefarm.naver.com/taeyoung/products/260845175  3. 핸켈 단열뽁뽁이 뽁뽁이 재품중 믿고 구매할수 있는 제품. 요즘 핫한 아이템http://storefarm.naver.com/jamesbond/products/202545436  4. 사계절 투명문풍지 투명하고 설치가 간편해서 취향에 맞는 고객들이 찾는 재품. http://storefarm.naver.com/blueangelshop/products/235908948 5. 현관문 도어패킹 현관문 등에 외풍차단용으로 많이 사용함. 설치간편 가격저렴http://item2.gmarket.co.kr/Item/detailview/Item.aspx?goodscode=732519496     
2015.12.01	  [보그스 아동부츠]      12월이나 되어야 올줄 알았던 눈이. 지난주에 내리기 시작했고. 지난주말에도 아침에 눈이 한차례 오더라구요. 언제 겨울오려나.. 했는데 이제 정말 겨울이구나.. 하네요. ㅋㅋㅋ저희 아기 걷기 시작하면서 첫 신발로 선택한 보그스 아동부츠. 한달여간 보그스부츠만 줄창 신키면서 (사실 다른 신발이 없음 ㅋㅋ)제가 직접 신어보지 못해 어떠한지 피부로 직접 느껴보진 못했지만. 하루종일 신고 있어도 벗으려고 하지 않는 걸 보니 보그스부츠 정말 편하구나.. 싶은 생각이 들더라구요. 오늘은 보그스부츠 그 마지막 이야기! 한달여간 직접 신고 다닌 저희 아기와, 옆에서 지켜봐온 엄마인 제가 느낀 보그스 부츠에 대한 전체적인 평가! 느낌점 풀어보도록 할께요.(거짓말을 할래야 할 수 없는 저희 아기야 말로 정말 솔직한 평가원(!)이 아닐까 싶습니다.ㅋㅋ)    [보그스 부츠 리뷰 보러가기] ↓↓↓  1. 첫번째 이야기 http://blog.naver.com/322153/220534308754​   2. 두번째 이야기 http://blog.naver.com/322153/220540560403​   3. 세번째 이야기 http://blog.naver.com/322153/220548465980   ﻿    겨울에는 아무래도 두꺼운 양말을 신게 되니까 부츠 사이즈 선택시 딱 맞는 사이즈 보다는. 발사이즈보다 한사이즈, 많게는 두사이즈 크게 선택하는것이 좋은것 같아요.하루가 다르게 폭풍성장하는 아이들이라 내년되면 분명 신발이 작아질테니 큰 사이즈로 선택하면 내년에도 신을 수 있고요.ㅋㅋ   저희 아기 발사이즈 125mm → ﻿신발 사이즈 140mm  *참고로 제일 작은 사이즈는 130mm 입니다.     ​    자다깨서 멍~~ 하네요.ㅋㅋㅋ 보그스부츠. 코트에도 참 잘 어울려요. ㅎㅎ      ​    문화센터 로비에 설치 되어 있는 크리스마스 트리. (트리치곤 좀 빈약하다;;)태어나 처음보는 크리스마스 트리 되시겠슴돠~ㅋㅋㅋ  이번 크리스마스에는 집에다가 트리하나 들여야 겠네요. ㅋㅋㅋ      ​    트리 앞에 늠름하게도 서있네요.캬캬캬 푸른색의 애니멀 아쿠아 부츠가 여자 아이가 신어도 참 예쁜것 같아요.여자아이한테는 핑크핑크 한것만 신겨야 한다는 저의 고정관념을 파바박- 깨주었다능..ㅋㅋㅋ   이날 문센에서 만난 엄마들이 부츠 어디꺼냐고. 손잡이 달린게 신기하다며 폭풍질문 하고 갔습니다.조만간 문화센터에 유모차 부대가 아닌. 보그스 부대가 나타나지 않을까.. 하는 그런 생각이...ㅋㅋ 막이러고..ㅋㅋㅋ     ​​    이제 걸음걸이에 속도가 붙어 움직임도 빨라졌고 걷다못해 뛰다시피 하는 아기님.사진 한번 찍으려고 "한번만~~ 한번만~~" 사정사정 하며 셔터를 누르고 있는 제 모습이 왜이렇게 웃기던지요.ㅋㅋ      ​    이 표즈와 표정... 흡사 공항에서만 찍는다는 연예인들의 공항 파파라치 컷? 같은 모습? ㅋㅋㅋ  현실은 아파트 현관 앞에서..ㅋㅋㅋ   실제로 공항패션으로 보그스 부츠 신어도 전혀 손색 없을것 같아요.      ​​    "게 섯거라!!"       ​     2015년 한국전용 업그레이드 된 보그스부츠는 신발 밑창이 아웃솔 눈꽃모양으로 미끄럼방지를 강화시켰는데요.눈이오나 비가오나. 야외에서나 실내에서나. 미끄러져 넘어질 걱정을 덜어 주었답니다.     <출처- 보그스코리아>     ​    뒷짐지고 걷는건 누구한테 배웠데? ㅋㅋㅋ          요즘 밖에 나가는것이 참 신나나 봐요. 하긴.. 그도그럴것이 이제 자기가 원하는 곳에 마음대로 걸어갈 수 있으니.. 얼마나 자유롭겠어요. 날씨는 추워도 저희 아기의 열정만큼은 후끈 달아 오르네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ    제가 보그스 부츠 홍보를 해서 좋은말만 하는게 아니라 이 부츠.. 상당히 과학적이며 안전한 신발임에 틀림없어요.자, 아래의 사진을 보세요. ​↓↓↓  <출처- 베베케어 홈페이지>   아이의 발은 70%가 연골로 되어 있고. 13세가 되어야 단단한 뼈로 아물어 진다고 합니다.그래서 딱딱하고 무거운 밑창으로 된 신발은 당연히 발 연골에 무리를 주게 되며 걸음마에 방해를 주게 되죠. 위의 사진에서 보시다시피 특히나 보그스 베이비 부츠는 가로, 세로 유연성이 대단해더라구요. 천연 고무 밑창과 EVA 깔창 적용, 가볍고 유연성이 탁월하며 미끄럼 방지까지는 아기들에게는 정말 완벽한 신발!! 쉽게 벗겨지고 걸음마에 방해가 되는 기존 부츠의 단점을 보완하고자 운동화구조와 부츠구조를 하나로 합쳐 제작한 기능성 부츠이기도 하답니다.               실내와는 다르게 비교적 거친 길도 씩씩하게 잘도 걸어 댕깁니다.          놀이터 모레도 밟아 주시고.ㅋㅋ진짜 하루종일 걸어다녀도 발이 불편하다던가 힘들다던가 그러지 않나봐요. 아기들은 조금만 불편해도. 조금만 힘들어도 바로 칭얼거리잖아요. 근데 한번을 칭얼거리질 않더라구요. 신발이 불편하면 대번에 벗으려고 했을텐데. 그냥 계속 신고 다녀요.ㅋㅋ           놀이터에서 갖은 애교 부리며 엄마 마음 살살 녹게 하는 그녀. ㅋㅋㅋ 알라뷰~♥      ​    추울까봐 완전무장해가지고 데리고 나갔더니만 몸이 둔해져서 중심을 잡기가 힘들었나...?ㅋㅋ 털길이 2배 100% 추가로 따뜻한 방한성을 자랑하기 때문에 추위로부터 발 걱정은 뚝! ㅎㅎ        ​﻿  세탁하기도 엄청 편한 보그스 아동부츠.그냥 세탁기에 휙 넣고 돌려주면 변형없이 아주 깔끔하게 그리고 아주 편하게 신발을 세탁할 수 있다는 사실!!그리고 건조도 무진장 빨라서 금새 마르더라구요.      <출처- 보그스코리아>    40도씨 온도의 물에서 세탁기를 사용하여 세탁시험을 한 결과 제품의 손상 부분이 없으며 탈색 등 컬러변화가 없다는 결과를 얻었음.  정말 대단해요乃           건조되는 시간도 진짜 빨라요. (일반 신발과 비교했을 때)아무리 건조시간이 빠르다해도 신발 속 안은 그래도 시간이 걸리겠지만 겉에은 마른수건으로 쳐가며 물기를 없애주면 진짜 금새 마르더라구요. ㅎㅎ      ​    보그스 부츠 덕분에 저희 아기 사진도 평소보다 더 많이 찍어 줄 수 있었고. 예쁜 모습 많이 남길 수 있어서 정말 즐거운 시간이 되었던 것 같습니다.보그스에서는 아기부츠 말고도 키즈부츠와 여성부츠도 판매하고 있는데요. 저도 여성부츠 하나 사서 아기와 커플로 신고 다니고 싶어지네요.ㅎㅎ 앞으로 저희 아기 해마다 겨울이오면 다른 신발 필요없고 보그스부츠만 신기려고요.그만큼 편하고 따뜻하고 100% 방수에 세탁까지 편하니 진짜 이만한 신발이 없는것 같아요.저희 아기는 아주 예쁘게 잘 신고 아장아장 걸어주니 물어보나마나 마음에 드는것 같네요.ㅋㅋ운동화와 부츠의 장점을 하나로 모아 안전성까지 보장하는 겨울 필수템! 보그스 방한부츠!!우리 아이의 건강한 발을 위해서 이제 겨울부츠는 보그스에서 하세요 :D     ↑↑↑​보그스부츠 보러 가기     
2015.11.28	층간소음을 사전에 방지하고 싶으시다면에코폼맘편한매트로 주저없이 선택하세요 :)​﻿우빈이가 이제 배밀이하고 기어다니기 시작하면서거실에 매트가 필요했어요 :)사실 거실에는 타사매트를 깔아놨는데 ㅋㅋㅋㅋ폴더매트라 청소하기에 너무 불편하더라구요 :)그래서 거실분위기도 바꿔볼겸 에코폼 맘편한매트 4세트로 거실분위기  한층 업!업! 시켜보았어여 ㅋㅋㅋㅋ택배가 이리클줄몰랐어여.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외출중이라 그냥 관리실에 맡겨달라했는데 혼자 낑낑대고 가지고 집에왔네여 :) 상자겉표면에 층간소음 해결 ! 이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에코폼만의 장점이죠 :) 에코폼은  각소재의 장점만을 살려 내구성이 뛰어나게 만들어진 매트에요 :) 매트를 깔기전 우선 거실 청소기 한번 돌렸어여......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군인아파트라 평수가 20평인 거실사이즈에요 ;)  상자를 개봉해보니 맘편한매트 4세트 색감이 완전 완전눈에서 하트 뿅뿅 나오자나여 ㅋㅋ색감 대박 :) 진짜 센 스있게 층간소음 안전지대라고 문앞에 붙힐수있는 라벨스티커도 있어요 :) 우리집 층간소음안전해요 !  저는 에코폼 맘편한매트 4세트 b타입 사이즈 50cm x 50cm x  2.5cm x 16장구매했어여 ! :) 4세트가 4개 들어있네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 옐로우 4세트 x 2장블루 4세트 x 2장 들어있네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제한번 매트를 연결시켜볼거에요 :)우선 마감재를 제거해주세요 !  마감재를 제거한후 , 옐로매트와 블루매트를 결합시켜주세요 !! 이렇게 이렇게 공간에 맞게 쏘옥 결합시켜주면 된답니다 :)완전 매트 연결하기 왕간편하쥬 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 연결하고 남은 마감재는 따로 잘보관해 두세요 :)매트위치를 변경하거나 할때 필요할수도 있잖아용 ㅋㅋㅋ저희신랑은 남은 마감재로 아기에게 장난감칼을 만들어주더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘편한매트 4세트를 거실에 매트를 깔아 놓은 모습이에요 :)1세트에 4장이 있는데 이렇게 깔아 놓으니 4세트 매트같네요 :) 난 흔한건 싫다 ! 더이쁘게 매트를 깔아서 인테리어 하고싶다 ! 하시면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 지그재그로도 가능해요 :)전 이렇게 지그재그가 더이쁘고 뭔가 인테리어에 한층 더 밝아진 기분이더라구요!  에코폼매트는 14년의 축적된 방음매트 제조 기술과 노하우를 가진 쿠션전문가들이 연구 개발해서 최상의 재료와 특허받은 공법을 이용하여 만들어진 제품이에요 :)삼둥이 매트로도 유명한거 다들 아시져 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이즈는 200 mm X 200mm 로 거실에 꽉차더라구요 ㅋㅋㅋ생각보다 넓이확장이 크더라구요 :) 매트를 깔고 울아들램 매트에 처음 눕혀봤어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아들도 기분좋은지.. 엄마 왜이리 푹신해요 ? :) 요새 배밀이하는 아들램 한테 넘 효율적인 에코폼매트더라구요 :)배밀이하느라 발가락이며 무릎이며 하도 들었다내렸다해서 발톱도 까지곤했는데 , 이젠 에코폼매트와 함께라면 안전하겠죠 ♥​ 배밀이로 영차영차 기어가서 뽀로로 책도보고 ㅋㅋㅋㅋ매트위에서 배밀이하니까 아들도 편한지 , 금방목표물까지 가더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에코폼매트는 밀도와 배율이 다른 소재의 구성을 과학적 구조로 층별 배치하여 층간소음에 효과적이에요 :)아들램이 사정없이 뒤집기하고 그러는데 머리를 쿵해도 안아픈지 울지도 않아요 ! 매트의 구조 설계방법이 모두 안전한방법으로 제작되어져서아기가 이렇게 쿵해도 안전하네요 :)밤에도 열심히 목표물을 향해 ㅋㅋㅋㅋ에코폼매트는  활동반경에 맞춰서 자유롭게 설치할수있어요 :) 아직 만 6갤이라 스스로 앉아있지는 못하는데중심잡아주면 제법혼자 오랫동안 앉아서 장난감가지고 놀거든요 :)그래도 앉아잇다가 옆으로 쿵ㅎㅏ고 넘어지곤하는데 넘어져도 머쓱 ? 한표정을 지으며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에코폼매트 덕분에 울지도 않네여 ♥우리아기 이정도면 에코폼 첫개봉하고 적응력 완벽하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 에코폼의 안전성 덕분이 아닐까 합니다 :)층간소음 ,그리고 아이의 안전을 생각한다면에코폼 맘편한매트 추천해드려요 :)본포스팅은 업체로부터 제품만을 무상으로 지원받아 사용후  
2015.11.16	 1초 욕실난방기 추천 : 컴프라이프 햇등 설치 완료 진짜 말그대로 1초만에 욕실 난방을 책임질 욕실난방기 컴프라이프 설치했어용:) 울 아들 낳고 진짜 신생아 시절 힘들게 이사한 울집진짜 단점이 욕실창문이 뒷베란다로 뚫려있어 닫아놔도 바람이 솔솔- 전해오는.. 그런 ..느낌 아시쥬?ㅎㅎ뭐 우리 부부야 전혀 문제 없어 이사하기전에 집 볼때도 전혀 아무 생각 못했는데아들 목욕시켜보니..이제는 추워서 후덜덜.. 거실에서 씻기다가 힘들던 찰나!1초 욕실난방기로 유명한 컴프라이프 햇등을 만났어요! 저 지금 목욕할 때마다 1주일 정도 사용해봤는데 진짜 강추예용! 요즘 기승전 준이 추위걱정인 엄마에게 정말 넘 좋은 아이:) 문제의 욕실 창문- 뒷베란다 바람이 슝슝  생각보다 이쁘고 세련된 디자인무게는 3.6kg예전같았음 좀 무겁다고 생각했을 수도 있는데 8kg 아들램 안고들고 하다보니 껌인 무게. 훗 실버램프도 있는데, 골드램프가 정말 눈에 무리가 안가고 은은한 조명이라 아들 시력에도 문제 없을 것 같음사신다면 무조건 골드램프 강추. 실버램프는 눈부심이 조금 있을듯. 사용하기에 간단한 버튼 세가지세가지 기능 : 램프, 팬, 히트​ 설치하는 것도 그냥 못 박고 건다고 생각하면 되는 간단한 설치! 설치전에 켜본 컴프라이프 햇등 욕실 조명 off상태인데 욕실난방기만으로도 환하고, 색감 자체만으로도 따뜻한 느낌 물씬! 설치전 작동해보기! 작동시 소음은 이정도- 전혀 문제 없어용​진짜 금방 후끈후끈해져서 좀 놀랐음​    설치 완료:)남편이 진짜 후딱 해줌.!! 딱 준이 목욕하는 욕조 놓는 위치 바로 위!! 1초 욕실난방기 컴프라이프 햇등 설치 완료!! 아들 목욕 전 on! 정말 목욕시작하기 전에 바로 켜도 난방이 순식간에 됨! 이건 진짜 짱인듯- 남편도 감탄감탄 한달 내내 하루 한시간씩 틀어도 전기료는 월 19,000원.근데 목욕시간만 트니 하루 10분정도 틀거고 전기료는 정말 싸다는- ​난방료가 훨씬훨씬 비쌀 뿐 아니라, 욕실난방은 진짜 쉽지가 않아유 처음으로 사용전에 설렘두근한 마음으로 온도를 재봤지요-완전 추운 날은 아니였어서 일단 사용전 온도는 22도그래도 목욕하기에는 부담스러운 온도- 컴프라이프 켜고 아들 목욕 시작하자마자 진짜 온도가 순식간에 쑥쑥신기방기26도 찍고- 딱 27도까지 오르는 거 보고 꺼버림.. 순식간에 뜨근뜨근. 아파트인데도 겨울에 걱정되는데 주택이나 좀 더 추운 환경에 아가가 있다면 진짜 추천드리고픈 제품 써보니 좋아요:) 올겨울 마음이 든든하네유 1초 욕실난방기 : 컴프라이프 햇등 추천드려요! 뿅​​해당 업체로부터 제품만 무상으로 제공받은 후기입니다 "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2015.11.12	  <토이즈킹 킥보드>  아이가 나들이 갔다가 다른아이들이 타는 킥보드를 보고  몇달전부터 가끔 이야기 하더라고요  사달라고~   좋은 기회로 LED불빛 + 멜로디 + 발광바퀴  안전한 유아킥보드 토이즈킹 킥보드를 만나게 되었네요 .    토이즈킹 킥보드 도착!!    핫핑크,블루,오렌지 세가지색상중  핑크로 선택했어요    색상도 진한핑크로 아이가 참 좋아하더라고요  접이식킥보드랍니다. * 무게는 2.6kg* 최대 지지하중은 50kg   가볍지만 튼튼해요  6살 딸아이도 들고서 쉽게 옮길 정도로 가벼워요 ^^   본체와 함께 온 구성품 설명서, 스티커, 십자드라이버 겸용 육각렌치 2개, AAA건전지 2개    서비스로 주시는 LED후레쉬도 함께 왔어요 (색상은 랜덤)  LED라서 환하기는 엄청 환하더라고요  세가지 불빛모드로 가운데 동그란곳을 살짝씩 눌러주면 쉽게 바꿀 수 있어요 .        스티커는 원래 본체에 부착되어 있는데 추가로 주시는것 같네요  나중에 스티커가 떨어지거나 찢어졌을때 그자리에 다시 붙이기로 하고 잘 보관해두었어요. ^^     가장 중요한 바퀴. 투명하고 탄성이 있는 재질로 강화마루인 저희집 거실에서도 거의 소음이 없답니다.   손잡이는 부드러운 고무재질로 되어있어 오래잡고 있어도 편하고 아이손에 땀이 나거나 해도 쉽게 미끄러지지 않을것 같아요.  손잡이 양쪽 끝부분도 동그랗게 처리해서 작은 아이들 손이 옆으로 빠지는걸 방지해주고요 ~   윗부분에는 나침반도 달려있네요 ㅎㅎ 아직 아이는 나침반을 볼 줄 모르지만 방향을 보는거라고 이야기해주었는데 6살인 아이는 아직 어려운가보더라고요 ^^    안전을 위해서 꼭 필요한 브레이크 토이즈킹 킥보드는 두개의 브레이크가 있답니다  핸드브레이크와 풋브레이크  이부분을 꾹 눌러주면 딱 멈춘답니다.  발을 올려놓는 부분은 양각처리가 되어있어 발이 잘 미끄러지지 않도록.처리.       토이즈킹 킥보드는 36개월 이상부터 탑승가능하고   손잡이높이도 사용연령이나 키에 따라서 4단계높이로 조절이 가능하답니다.    처음에 올때는 가장 짧게 맞춰져 있는데 저희딸은 위에서 두번째로 손잡이를 올려주었어요.      손쉽게 높이조절가능해요  뻑뻑하면 화딱지나는데 쉽게 되네요 ㅎㅎ 이렇게 돌기만 구멍으로 나오게 맞춰주고  나사를 한번더 조여서 확인한 후 조임을 닫아주면 끝.         토이즈킹 킥보드는 보관이나 이동에 용이한 접이식인데 접는 방법도 간단합니다.  아랫쪽의 저 부분을 화살표방향으로 살짝 올려주면 쉽게 접을 수 있어요         접은 후에 풋브레이크의 홈에 딱 끼워주면 접힌상태로 고정. (손잡이를 늘리지 않은상태에서만 고정이 된답니다)    이렇게 딱 접히니 나들이 갈때 차에 간단하게 싣기도 좋겠죠 ^^ 집에 보관할때도 자리 많이 차지 하지 않으니까 더 사랑받는 킥보드가 될꺼구요 ㅎㅎㅎ  ** 브레이크 와이어도 그냥 검은줄이 아닌 검은색과 은색을 교차한 무늬로 제품과 잘 어울리도록 신경을 썼더라고요 ~     앞,뒷바퀴 모두 빨리 구르면 LED불빛이 나와요 어두운시간에 타게 되더라도 불빛때문에 아이들이 재미있어 하겠죠 어디있는지 확인도 할 수 있고 ,   아직 아이는 힘있게 구르지를 못해서 불빛이 잘 표현이 안되는데  제가 굴러봤더니 이쁜 불빛이 반짝반짝.        토이즈킹 킥보드 멜로디도 나온답니다. 바닥면을 보면 건전지 넣는부분과 스위치가 있어요.     건전지는 AAA 3개가 들어가구요        스위치를 왼쪽으로 하면 발판 양옆으로 이쁘게 불빛이 나오고  반대쪽으로 하면 멜로디와 함께 불빛이 나온답니다   이 부분이 계속 반복해서 나오네요 ㅎㅎ신나는 음악이지만 몇가지 동요가 다양하게 나왔으면 더 좋겠다는 생각도 들어요 음량조절도 가능했으면 더욱 좋겠구요 ^^      날씨가 좋지않았지만 아이가 나가자고 하도 그래서 킥보드갖고 출동~    두 다리 올려놓은것만도 스스로 정말 뿌듯해해요 ㅎㅎㅎ    탈때마다 바퀴에서 드르륵 소리가 나지 않고 조용해서 참 좋네요       1미터도 넘지 못하고 멈추고멈추고 하는 초보지만 ㅋ  이렇게 좋아할 수가 없어요     킥보드 탈만한곳으로 가는데도 계속 조금씩 타보더라고요 ㅎㅎㅎ날씨도 별로 안좋아 사람도 없네요  아파트 근처에 학교에 이렇게 트랙이 설치되어있는 곳이 있어서  이쪽으로 와봤어요.    코스연습하듯이 그러져있는 선따라 타보기도 하고 ㅎㅎ     시간이 지날수록 점점 실력이 느네요 ~    손잡이를 좌우로 밀어주면 두개의 앞바퀴가 좌우로 돌아가면서 좌우방향전환도 가능해요 . 아이는 쓰러질것 같다고 아직 잘 못하지만 몇번 더 타보면 완벽적응 할듯 싶네요 .     색상도 디자인도 밖에서 눈에 잘 띄이네요 이쁘죠 ^^ 얼마전에 슈돌보다보니 놀이터에서 어떤아이가 요거 갖고 놀더라고요  제가 갖고 있는거라서 그런가 눈에 딱 들어와서 알았네요  ㅎㅎ   처음보는 친구들한테도 가서  이거 타볼사람?? 하면서  자랑도 하고  빌려주기도 하구요 ~    주의사항도 한번 확인해주기.   핸들 높낮이 조절가능 / 방향전환가능 / LED불빛 / 브레이크 / 멜로디 기능까지 모두 가능한 토이즈킹 킥보드  정말 맘에들어요. ~~ "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기  
2015.11.11	폴더매트 - 아트비로 고른 이유     초하니네 거실 매트를 바꾸었어요.기존에 있던 매트를 유용하게 잘 쓰긴 했으나초하니가 두 돌이 지나면서좀 더 액티브하게 놀기 시작했거든요. 쇼파에서 바닥으로 점프를 하지 않나매트 위에서 뛰어 놀지를 않나  그렇게 하면 다친다고그렇게 놀면 안된다고몇 번을 이야기했지만아이 키우는 엄마들 다 아시죠?씨알도 안먹힌다는거 안그래도 초하니에게잔소리만 점점 늘어나는 것 같아 고민이었는데이런 문제는 기존에 쓰던 매트보다 좀 더 두꺼운폴더매트를 깔면 해결되겠더라구요. 그래서 폴더매트에 대한 조사를 들어갔더니와우.. 이것도 브랜드 종류가 어마어마한거예요.   다양한 폴더매트 중에서  ​    저는 아트비매트로 선택했어요.아트비 마크에서귀여운 꿀벌 캐릭터가 인상적이었는데요. 예술적인 감성과 벌의 부지런함을 모두 잡겠다는아트비의 마음이 전해지는 느낌이었어요. 물론 이 느낌은매트를 하나 하나 꼼꼼히 살펴보면서더더욱 마음에 와닿았답니다.  ​  ​​크기부터 살펴볼게요.​ ​아트비매트는 1단에가로 50cm 세로 120cm로저희 집에서 설치한 4단짜리는200cm 에 120cm 에요. 저희 집이 20평 중반에 비확장 아파트인데4단으로 하나 깔아 두니적절한 것 같았어요. 저희 집보다 더 큰 집에선두 개씩 깔기도 하더라구요.      ​두께는 약 4cm 정도에요.확실히 두꺼우니깐 좋은게아이가 넘어지거나 쇼파에서 떨어지더라도좀 더 안심되는 느낌이랄까요? 폴더매트 특성상 이런 두께때문에아이가 걸려서 넘어질까봐 걱정하시는 분들도 계시던데​초하니는 잘 안넘어져요.넘어지더라도 워낙 잘 만든 매트라서 그런지아이 몸을 잘 보호해주는게 보이구요.  원단은 PU라고 알려진 폴리우레탄 소재에요.이 소재는 폴더매트에서 주로 사용되는 소재인데잘 가공하지 않으면 유해물질에 노출될 수 있어서굉장히 조심스러운 소재에요.그래서 더더욱 조사를 많이 할 수 밖에 없었는데요. 아트비매트는8대 중금속, 프랄레이트계 6종에 대한 안전성 검사도 받은데다가환기 및 숙성 과정을 거치는지라집에 두어도 괜찮겠다는 생각이 들었어요. ​  ​​내장재는 폴리우레탄폼을 사용했어요.전 매트커버에서 나오는 유해물질에 대한 걱정 뿐만아니라내장재에서도 나올 수 있는 유해물질에 대한 걱정도 있었어요.그래서 폴더매트를 고를 때 커버 원단 뿐만 아니라내장재에 대해서도 살펴봤구요. 아트비매트 내장재는 본드를 사용하지 않고열로 압축하는 친환경적 과정을 거쳤다고 해요. 참고로 이런 과정을 거치면내구성이 더욱 강화되어 매트 꺼짐도 적어지게 되고층간소음방지에도 좀 더 효과적이라고 하니 아이 안전면에서도 기능면에서도 좋은 것 같죠? ​​ ​​제가 내장재를 살펴보기 위해지퍼를 열려고 했는데 지퍼가 안보이는 거예요.그래서 설명서를 찾았더니지퍼는 숨겨져 있다고 하더라구요. ​지퍼가 밖으로 나와 있으면 아이가 열고 닫다가손이 찝히는 사고가 생길 수도 있고지퍼가 옷 같은데 걸려서 넘어지는 사고가 생길 수도 있잖아요.안전사고가 예고하고 오는게 아닌지라미리 예방하는게 중요한데이런 소소한 곳까지 배려한 것이 눈에 띄었어요.      숨어 있는 지퍼를 열려면 집에 있는 뾰족한 물건을 이용하면 되는데요.전 젓가락을 이용했어요.젓가락을 이용하면 생각보다 쉽게 지퍼를 열고 닫을 수 있답니다.  ​​  ​이게 숨겨져 있다보니나와 있을 때보다 열고 닫기가 조금 더 수고스럽긴 해요.하지만 아이 키우면서 첫째는 무조건 안전이기에이런 수고 정도는 엄마, 아빠가 감당하는게 맞지 않을까요?    색상은 완전 하얀색이 아닌 아이보리색이에요. 너무 하얀 매트면 다소 차가워보이잖아요.아이 있는 집은 따뜻해보이는게정서상 더 좋을 것 같은데 말이죠. 아트비매트는 아이보리색이라따뜻한 느낌을 주고밝은 톤이라 집이 넓어노이는 효과를 주기도 한답니다. ​​  ​​​매트 겉부터 속까지 보이는 것부터 안전까지이 정도면 제가 폴더매트로 아트비를 고른 이유 아실 거예요.보이는 것도 예쁜데 아이의 안전까지 신경썼으니깐요.     이렇게 매트 위에서 아이가 보내는 시간이 많은데아이의 건강과 안전을 위협하는 매트는 NO!절대 안되는거죠!   참! 한 가지 더!​가격도 착해요. 아트비 브랜드 이름을 TV에선 많이 못접하잖아요.그래서 좀 생소한데? 이렇게 느껴질 수도 있는데 잘 생각해보면 TV에서 나온다는 건 협찬이 들어간다는거고결국 그 협찬비나 광고비는 소비자의 몫이 된다는 거고그만큼 제품을 구입할 때 더 많은 돈을 지불해야 한다는 건데... 이렇게 생각하니아트비 폴더매트가 왜 가격이 착한지 알겠더라구요.  다양한 폴더매트가 넘쳐나는 가운데이 정도면 스마트 소비 맞죠? :)​​마지막으로좀 더 현명하게 아트비 매트 구입하는 방법 알려드릴게요.​​  위메프에서 저렴하게 아트비를 만나볼 수 있어요.수량이 얼마 남지 않았으니 서두르셔야 할 것 같구요. 11월 11일, 12일 이틀간매트를 구매한 선착순 100분께 물티슈 1박스도 드린다고 하니이런 좋은 기회 놓치지 않으시길 바랄게요 :)      
2015.11.10	햇등, 욕실난방기로 올겨울 든든해요 :컴프라이프​​​10살된 저희 아파트는 거실욕실에 세탁실로 이어지는 창문이 있어서겨울이 되면 굉장히 추워요.그렇다고 창문을 꽁꽁 닫아두면 곰팡이가 생기기 쉽상이죠.정말 곧있으면 첫눈이라도 올 기세인데요,겨울을 대비하여 욕실난방기 컴프라이프 준비했어요.​​​​기다리던 택배상자가 도착했는데 생각했던것 보다 굉장히 가벼워서 놀랐어요.열어보니 아주 꼼꼼하게 포장이 잘 되어서 도착했네요.​​​​​아무래도 전자제품이라 당연히 무거울줄 알았는데 가벼운건 물론이고디자인도 보시다시비 굉장히 세련됬지요.욕실에 설치하면 아주 욕실까지 고급져보일듯한 느낌 히히히;;​​​군더더기라고는 찾아볼수 없는 디자인은 물론이고조작법 또한 간단해요.욕실난방기는 욕실에서 사용하니까 복잡한 사용법은 무리겠지요? ㅎㅎ​​램프,팬,히트이 세가지만으로 조작 가능하지요.램프를 누르면 양옆의 램프가, 팬을 누르면 가운데 팬이 돌구요히트를 누르면 팬에서 따뜻한 바람이 나온답니다.​​​​​​​​아무래도 난방을 하는 제품이다보니 전기요금이 걱정이 될수 있는데하루 1시간 사용기준 램프만 사용시 월 6천원온풍기와 함께 사용시 약 19,000원 이라고 해요.​​ 실제로는 온풍기는 처음에만 살짝사용하기에 실제 나오는 전기요금은 훨씬 적게되겠지요.​​아까 설명드렸던 저희 욕실 사진이에요.창문을 온종일 닫아놓으면 금방 주변에 곰팡이가 ㅠㅠ그렇다고 열어놓으면 찬바람이 솔솔 ~도대체 어떻해야 하는거뉘 ㅋㅋㅋ​어디다가 설치할까 엄청 고민 많이했어요.전원이 문쪽에 있어서 문앞에 설치할까하다가조오기 창문옆에 설치하면 딱 이겠더라구요 !​​문제의 욕실 창문 ㅠㅠ벌써 많이 추워져서 문을 조만큼만 열어두는데도 바람이 어찌나 들어오는지 ㅠㅠ그래서 샤워는 되도록 안방욕실에서 하고 있어요.욕실난방기 설치하면 이제 이 욕실에서도 샤워 가능 오예 !! ㅎㅎ저희집 현기사님 출동하셨어요.컴프라이프 설치는 생각보다 굉장히 간단하더라구요.드릴만 있다면 함께 동봉되어 있는 나사로 고정해주고 끝 !!​심지어 드릴로 뚫어주어야 하는곳도 동봉되어 있는 종이로 편하게 알수 있으니 이건 정말 드릴과 뚫을 힘만 있으면누구나 가능하다는거 ~​​오오 !5분만에 설치 완성 !!브라보 ~​말그대로 뚝딱 설치 해버려서 놀랐다니까요그래도 좀 시간이 걸리지 않을까 싶었는데 흐흐;;​​ 위치도 완전 탁월한 선택이었으.컴프라이프 욕실난방기는 예열시간 없이 작동과 동시에 1초에 난방이 가능하다고유명하지요.나같이 기다리는거 딱 질색인 사람에게 적격이구나 ~​적외선 램프여서 수명도 엄청 길어요.5000시간이면 긴거 맞죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반영구적 사용 가능하다고 하니 갱장히 경제적 ​​ 자자, 그럼 한번 불 켜볼께요불 엄청 밝아요. 따로 욕실등을 켤 필요가 없다는 말씀 !사진상으로 굉장히 밝아보이는데 눈부심은 심하지 않아서등으로 사용하기에 충분해요.​​​​​​​​​​​소음도 거의 없다고 보시면 될 정도로 조용해요.팬이 돌자마자 바로 따뜻한 바람이 나오구요 램프에서도 온열이 나와서오늘 틀어놓고 샤워 바로 해봤는데 따뜻하니 좋더라구요.풀 가동시켰다고해서 무슨 찜질방처럼 후끈후근한 기운을 느낄 정도는 아니구요,추운 겨울에 냉기없이 샤워 마치고 오돌돌 덜면서 옷 안입어도 될 정도의 온기를 느낄수 있어요.솔직히 욕실에서 밥먹을것도 아니고 이정도의 온기로 충분하니까요. ^.~컴프라이프 햇등으로 우리집 겨울 욕실은 걱정없답니다.​​​​​​ ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2015.11.03	 우리 이노의 전동차♡기껏 사놓고... 생각보다 넘커서멀리서는 못타구타봤자울아파트주차장 혹은 집근처 공원에서타는게 다였쥬ㅠㅠ흑흑흑그런데뙇!!!!!미즈넷카페를 통해만나게된~자동차 캐리어! wow~♡TK 5 카캐리어를 만나게되었어요!!전동차캐리어 겸 캠핑캐리어로이노네집에서 사용하게될TK 카캐리어♡솔직히 기계치에 조립치인울부부..ㅠㅠ이런 자동차캐리어가 있어두조립을 못해서쓸 엄두가 안난다는거...ㅠㅠ그런데 이 TK5 카캐리어는내구성이 뛰어나고탈부착이 편해서누구나 사용하기 편하다는거!대~박 굿임요~♡ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ또한 국내최초로 자동차에 장착하여전동차자전거캠핑용품등을 손쉽게 운반할수있도록만들어진거랍니다~♡자동차캐리어 설치를위해설명서와 설치동영상은필독이쥬~~♡꼼꼼히 살피고잘숙지한후에 설치해야해요.아무래도 안전과 직결되는부분인지라대충..은 용납안된다쥬~*^^*https://youtu.be/UWKBAfJrtIM☆ 카캐리어 설치 동영상 ☆KB 1억 손해보험에 가입되어있다곤하는데...주의사항이 설명된것을 주의안하고문제가 났을땐 그 책임을 지지않는다고써있더라구요.히힛♡일단 고정봉에 끈을 연결해주는게먼저에요♡색깔로 구분시켜줘서따라만들기 편해요~*^^*그리고 톱니가 잘 맞도록맞춰주는게 중요해요!!아래쪽 지지대 고무와윗쪽 지지대 고무를 트렁크에 자리를 잡고 잘 올려준후트렁크 상단부분에고정바고리를 끼워서연결해주는거에요.첨엔 요거요거!이게과연 튼튼하게 잘 걸릴까?괜히 트렁크 뜯어지는거아냐?확 빠지는거아냐?완전 걱정많이한 이노네ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ빨간 동그라미부분이상단부분 고리형고정바!!파란 동그라미부분은세군데!고리형 고정바의 벨트를계속 당겨주며고정시켜주었어요"*^^*그리고이게 제일 중요한톱니부분!이 톱니부분을 서로딱맞게맞춰준후 고정을 시켜줘야해요.레버를 아래로 당기면고정이되는데그 후에 스페너를 이용해서더 조여줘야해요~자동차 캐리어 TK카캐리어가올때스페너도 10인치짜리두개가 함께 들어있었어요♡완전쎈쓰!!! ㅋㅋㅋ여기까지 완성하면벌써 조립 50% 완성임요♡ㅋㅋㅋㅋ첨엔... 설명서만 봤을땐되게복잡해보이구 그래서설치못할까봐요걸 돌려보내야허나했었는데 ㅠㅠ동영상을 확인하니생각했던거보다훨쉽더라구요~~♡그리고막상 조립해보니 더 쉬웠다능 ㅎㅎ그리고전동차거치대를 올린후볼트너트를 이용해서 고정시켜줬어요.윗부분을 먼저 고정시켜준후아랫부분은 움직여질수있게놔둔 후...전동차를 올리면서전동차의 너비만큼 넓혀 조절해준후고정시켜주었답니다.카캐리어를 조립할때가장 신경써야하는부분은[ 안전 ]자주 더 계속조여주고 당겨주며확인해주는게 젤중요한듯요!드디어 완성된자동차 캐리어!!유훗♡전동차를 실은후운행전에 견고하게장착되었는지확인후 운행을 시작해야해용♡그럼 전동차를 실어볼까용? ㅎㅎ헤네스 제품들은전동차를 캐리어에 올리기전에배터리팩을 꼭 따로분리해서보관해야해요.헤네스의 배터리팩은 무게가솔찬히나가서 한쪽으로 쏠릴수있기에한쪽쏠림을 미연에 방지하기위함이에용.전동차를 올려서 고정시킬때는전동차하부쪽 쇼바부분에고정밴드로 앞바퀴두쪽과뒷바퀴두쫍을 쇼바랑 캐리어에 같이묶어주어 튼튼하게고정시켜줘야해요!!여기서기울기는 15도가 될수있도록 해주고연결후에는 끈을 또 꽉조여주며 한번더 고정이 잘되어있나확인해줘야해요~♡바퀴거치대 홈부분과 전동차의하부쪽에 잘 연결시켜주어전동차가 주행중 움직이지않도록해줘야하구요♡TK5카캐리어와 함께온전동차커버를 씌워준후혹시나 바람에 커버가 날릴수도있어그 위에 고정끈을 한번더매주었어요♡ㅋㄷㅋㄷ드뎌완성된 우리자동차캐리어♡쨘~~!!☆덕분에우리 bmw i8이세상밖으로 나갔네유~♡송도 센트럴파크까지이노의 전동차를 잘 운반해주전동차캐리어역할 톡톡히해준Tk카캐리어♡이노야 쪼앙? ㅎㅎ미즈넷체험단 완전감솨요♡앞으로 캠핑갈때자전거 탈때전동차 탈때완전 요긴하게 잘 쓰일듯요♡유훗!!오예!!꽃피는 봄이오면여기저기 함께할끄에욥~♡유훗!! "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2015.11.01	루카스 LK-9190AD 블랙박스 녹화영상확인 및 총평~♪      LUKAS LK-9190AD 2CH Blackbs  최고의 기술로 최고의 영상을 담다!단순한 영상 기록장치에 머물던 블랙박스는 가라!차량의 모든 기록을 담아내는 진정한 블랙박스의 시대가 왔다!모두가 기다려온 최고의 블랙박스 루카스 LK-9190AD  루카스 블랙박스를 함께하면서 블랙박스를 이용하는 가장 큰 이유가바로 주차나 주행시 사고를 당했을때 사고 순간을기록으로 남기기 위해서가 아닐까요? 율율이네도 주차공간이 협소한 오래된아파트에 살다보니 뺑소니접촉사로를당한적이 많은데요~ 이제는 정말 루카스 덕분에 걱정 덜었어요!!   ​   루카스 LK-9190 AD는 프리미엄 모델로, 선명하고 정확한 영상 기록은 기본운전자 중심의 다양하고 편리한 기능으로 차량의 주행에서 주차에 이르기까지언제 어디서나 내차의 안전을 지켜줘요. 주차후 운행을 위해 시동을 켜면밤새 주차 감시 알림으로 동작과 이벤트감지를 알려줍니다.    ​​   국내 최대용량의 듀얼 메모리 슬롯을 적용하여 SD/Micro_SD카드를동시에 사용해 더욱 안정적인 녹화가 가능하고 SD카드에는 상시/주차(모션)녹화영상이, Micro_SD카드 에는이벤트 녹화영상이 각각따로 저장되어 효율적인 메모리 공간 사용과사고시 원하는 녹화영상의 빠른 검색이 가능해요.  루카스 블랙박스 메모리카드에 저장된 영상들을 찾아볼텐데요. 별도이 프로그램없어도 메모리카드를PC에 삽입만 하면 확인이 가능   전용 뷰어 설치 프로그램이 내장되어 있어서찾아서 PC에 설치를 하시면 좀더 세부적이고 디테일한 운전영상정보를 확인 할 수 있어요.영상은 SD카드에는 상시/주차(모션)녹화영상AlwaysMovie(상시영상), ParkingMovie(주차감지영상)  ​alwa_(상시촬영영상)날짜와 시간을 나타내어주구요 F(전방)/R(후방)으로 표시되어 원하는 화면을 쉽게 찾을 수 있어요.    Micro_SD카드에는이벤트 녹화영상으로 폴더별로 분류되어있어 확인 가능해요!  또한 SD카드와 Micro_SD 각 512GB까지 지원되어서 최대 1.024GB까지저장공간을 확장 할 수 있어 메모리 용량에 대한 걱정 없이 사용가능해서 너무 좋아요        ​ ​전방 뿐만아니라 후방도 안심하고 운전할 수 있도록후방에도 밝고 선명한 고해상도 Full HD영상을 완벽하게표현해요. 그래서 전/후방 모두 뛰어난 색감과 선명한 영상 및야간 영상에도 루카스 블랙박스만의 탁월한 효과를 확인  가능!!         Time Lapse기능으로 장시간 상시녹화도 빠짐없이 녹화가 가능해요주차녹화시 영상을 1초에 한 컷씩 촬영하여 최대 60시간 모든상황을 상시녹화로 빠짐없이 기록하고 오랜시간 녹화된 주차 영상을 최대 15배속으로 영상 확인이 가능해요.(사용시간은 SD카드 128G,환경설정의 고화질(9Mbps)기준입니다.)​​      LK-9190AD는 전/후방 보두 1920 X 1080p Full HD로 저장되며전/후방 모두 Sony Exmor CMOS Sensor 탑재와 초당 30프레임으로녹화함으로써 끊김 없는 부드러운 영상을 보여주고 최대 135도 광시약각으로 내차 주변에서 일어날 수 있는 모든 상황을빠짐없이 녹화하는 장점이 있어요~​        ​야간주행시에도 깔끔한 화면을확인 할 수 있어요 어둠속에서도 빛을 발휘하는 루카스 블랙박스~ ​       루카스 LK-9190AD  블랙박스의  매력 중 또 하나는 블랙박스는 사계절 내내 차량에 부탁되어 있어야 하기때문에 열이나 추위에도 강해야 하는데요. 루카스 LK-9190은영하 30도 - 영상80도 까지 견디는 내구성으로 동작테스트까지거쳐 제작되었다고 하니 무더운 여름철과 겨울의 혹한 상황에도문제 없이 안전운전에 도움을 준데요~​​       루카스 LK-9190AD의 장점중 하나는Lukas NightVision기술탑재로 어두운 야간 및 컴컴한 주차장에서도영상화질을 대폭 개선해주어 최첨단 이미지 시그널 프로세싱기술과 루카스만의 영상 처리 기술로 야간 주차 모드에서도향상된 밝기의 영상을 확인 할 수 있었어요.​​        어두운 터널에서도 깨끗하고 밝게 촬영된걸 확인 할 수 있었음  큐알온텍 루카스 LK-9190 AD를 사용하고 있는 율율이네의 소감은요정말 감동인거 같아요. ​젤 처음 만난 블랙박스가 정말 최고 사양의 멋지고 스마트한 블랙박스를만나게 되었으니까요.    3.5인치 Full Touch LCD탑재첨단운전자 지원시스템(ADAS)탑재전.후방 Full HD/30fps초고화질광역역광보정(WDR)기능탑재Lukas NightVision기술탑재동급 최저 소비전류동급 최대 동작온도   매일 출퇴근하면서 차량운전을 하는 남편과 지인들이 우리 블랙박스를 보면서 고급스럽고 정말 멋지다고 입을 모아 칭찬을 하더래요 정말 블랙박스도 멋지게 잘나오고 특히 ADAS기능을 보고 감탄을 하더라는!  율율이 아빠가 운전을 험하게 하기로 유명한데 경고음이 울리니까 자신도 모르게 속도를 낮추고 신경을쓰면서 안전운전을 하도록 유도하는거 같다고 하더라구요.제가 잔소리 할 필요 없이 루카스 블랙박스가 대신 매일 잔소리해줘서 너무 고맙습니다!!  루카스 LK-9190 AD 블랙박스 강력추천!!  
2015.11.01	아이방 매트 에코폼 깔았어요!아이들방에 드디어 에코폼 깔았네욤!!!아이들방 신경을 쓴다고 쓰는데, 애들이 당최 잘 들어가서 놀질 않아욤...;;꼭 거실로 장난감을 가지고 나와서 놀고 마는 아이들... 이유중에 하나는 바로 '냉기'올라오는 방!!!!그리고 오래된 아파트라 층간소음 걱정되서 못뛰게 여러번 이야기 하거든요.그러다보니, 비글이 아드님들...방을 싫어하게 된거 같아요.카페트도 깔아보고,,,놀이매트도 깔아보고 했는데...영~맘에 안들더라고요.장판도 이렇게 군데군데 파여 있어서, 꼭 뭐든 하나 깔아줘야겠다고 생각했어요.인터넷 검색해보고...요즘 유행하는 슈돌 봐도 놀이방매트 꼭 깔아져 있잖아요.시공을 할지, 이리저리 알아보고...검색해보니 '에코폼' 매트가 비글이 아들들 집에는 필수! 라네요.냉기 올라오는 이 방에...단열과 함께, 층간소음 해결 해주고, 알록달록 인테리어까지 해결해 줄!!!!에코폼 매트 깔아봅니다!!!(시공 신청도 있는거 같더라구요.)이렇게 배송 됬어요. 상자에 담겨올 줄 알았는데, 이렇게 도착해서 놀랐어요!!!열어보니, 정말 도톰한 에코폼 매트가 보이네요.이 에코폼 매트에 대해서는 한번 더 소개할게요!! ㅋㅋㅋ에코폼 카페에서 샘플 신청해서 받아놓은게 있는데, 이 포스팅 보시면 더 비교해서 보기 좋으실거예요.에코폼 매트 비교한 포스팅이예요.같은 색 4개가 합쳐진 상태로 도착했는데, 많이 볼 수 있는 색 왔다갔다 차례로 조립하기 시작합니다.어렵지 않구요, 그냥 쉽게 방 위치랑 사이즈에 맞게 하나하나 깔아주면 되요.일반 놀이 퍼즐매트와 비교해서, 매트와 매트 사이가 들뜨거나 어긋나지 않아요.꽉 맞으니까 먼지같은게 아래 들어가서 청소 번거로운거 걱정하지 않아도 될거같아요.아이들 뛸 때도 자세히 보니까, 벌려짐 크게 없더라구요.아이방 책장이랑 가구가 있어서, 4X4 사이즈 인데...3X5사이즈로 쭉 길게 연결해주고 있어요.마지막에 다 연결하고 보니, 1개가 남더라고요...ㅎㅎㅎ위치가 좀 어긋나거나 안 맞는건, 이렇게 편하게 커팅해줘요.가위나 칼로 쉽게 잘리니까, 위치 꽉 맞게 요리조리 조립해서 마무리 해 주었어요.짜잔~아이들 방에 딱 맞는 알록달록 에코폼 노랑X연두 깔아주었어요.요로케 깔고 보니 넘 이쁨지네요...ㅋㅋㅋ가구도 다시 배치 해주고, 하나하나 정리를 다시 시작합니다.저 한쪽에 도로 벽은 조만간 뜯어내고 다시 페인팅 해줘야겠어요.에코폼매트 설치 전/후방 분위기가 매트 하나로 이렇게 확 바뀔 수 있는게 신기해요.왠지 아늑하고 더 방이 밝아진 느낌이더라구요.벽지가 파란색이라 파란 에코폼 매트 할까 하다가...연두색이 밝은 느낌이 더 강해서, 이걸로 했더니 색상선택도 굳-:D아직 정리중인데, 매트 깔리자 마자 들어와서 놀기 시작하는 아드님들...공도 차고, 블럭 붓기 시작하고 난리도 아니예요.... 쫌...정리중이다 비글이 아드님들!!!!!!!11그냥 짬짬히 애들 방 마무리 정리해야겠어요.책장 정리랑, 애들 장난감도 한번 솎고, 페인팅도 한번 해주고 해야겠어요.여튼 아이방 매트 에코폼 깔았더니!!인테리어 UP! , 단열 UP!, 층간소음 DOWN!일석 삼조네요! ㅎㅎㅎ "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2015.11.01	-곧 둘째도 태어나고 군 아파트에 살다보니 층간소음에 남들보다 조금 많이 예민한 편인데요~꼭, 층간소음이 아니더라도 아이들 있는 집에는 안전을 위해서라도 꼭 필요한 것이 매트라고 생각해요~저희집에도 곧 두 딸래미가 생활하게 되서 매트와는 뗄레야 뗄 수 없는 하루종일 붙어있는 공간인데요~이번엔 믿을 수 있는 유아전문 매트 브랜드 에코폼놀이방 매트를 만나보았어요~!!  -놀이방 매트는 A타입과 B타입이 있는데요~A타입은 넓은 공간에 크게크게 사용할 수 있고, B타입은 작은 공간에 효율적으로 설치할 수 있다는 장점이 있어요~!제가 만나본 것은 A타입입니다!! -5가지의 색상이 있는데 저희집에는 옐로블루가 도착했네요!! ​-​커다란 비닐에 큰 매트4장이 도착했어요~​기존 사용하던 것은 50cm미터의 작은 매트였는데 이번 에코폼 매트는 100cm여서 큰 공간에 활용하기 좋더라고요~​ -저희집은 베란다에 보일러가 들어오는데요~아직 적당한 놀이방이 없는 저희 딸을 위해 베란다를 놀이공간으로 만들어야겠다 생각하고 있었는데요~그래서 적당한 매트를 고르다가 에코폼 놀이방 매트면 좋겠다 싶더라고요~!사이즈도 크고 층간소음, 안전하기도 하고 색감도 좋아서 당장 설치를 시작했어요!!   -각 틈새를 손으로 꾹꾹 눌러주니 별다른 힘 없이도 금새 조립이 되더라고요~ -매트 사이사이는 이렇게 빈틈이 거의 없어서 먼지 낄 여렴도 없고 들뜬 부분도 없이 딱 들어맞아서 기분이 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ사실 완벽주의는 아닌데 아이 놀이방이라고 생각하니 잘 해주고 싶더라고요~ -각 모서리는 들 뜨지 않게 라운딩 처리가 되어있어서 아이들이 매트를 뜯어내거나 장난칠 일도 없겠더라고요!! -매트는 2cm인데, 이것이 과학적인 이유가 있다고 해요!두께 5mm의 EVA와 10mm저밀도 PE foam 과 5mm 고밀도 PE foam으로 이루어져 내구성이나 스트레치에 굉장히 강하답니다~!!이 비율이 아이들의 체중과 충격을 흡수하는 데 아주 적합한 비율이라고 하네요 !!그리고 본드없이 친환경공법으로 부착하여 인체에 무해한 매트라고 하니 아이들 매트사용에 안전에 또 안전을 신경쓴게 팍팍 티나가네요!! -요것이 바로 아까 말씀 드렸던 2cm의 과학적 설계란 말씀 !!!  -힘을 주어 눌러보니 적당한 두께감과 밀집력이 있어서 너무 푹신하지도 않은 그렇다고 너무 딱딱하지도 않은딱 좋은 정도의 두께더라고요!! ​-​뒷면은 미끄럼 방지 처리가 되어있어서 매트가 쉽게 밀리지 않아요~그리고 정전기 방지가 있어서 먼지나 머리카락등이 잘 붙지 않는다네요!!​​뒷면에는 또한 이렇게 에코폼 정품 마크가 있답니다~요즘엔 다양한 매트 브랜드가 출시되면서 잘못하면 다른 브랜드로 오해해서 살 수 있는데 요 정품마크가 있으니 한번 더믿음이 가더라고요~!! ​-​매트를 사용하다보면 이렇게 먼지가 맨날 쌓이죠~~ -에코폼 놀이방매트는 수성펜을 물론이거니와 물티슈 그리고 스팀청소기와 청소기까지 사용이 가능해요~!​맨날 엎지르고 더럽히는 매트를 청소를 손쉽게 해서 너무 좋네요!!기존 사용하던 것은 스팀청소기가 되지 않아서 늘 찜찜했었거든요~한번씩 스팀을 돌려줘야 엄마 속이 시원하다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ   -물티슈를 한장 뽑아내어 매트 위를 닦아주었어요~매트위에가 부드러워서 손 쉽게 먼지들이 쓱쓱 잘 닦이더라고요~ -어때요? 깔끔하죠 ㅋㅋㅋㅋ  -물티슈 위에 붙은 먼지들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-주말에 신랑이 시간을 내어 베란다에 에코폼 놀이방 매트를 깔아주었는데요~   -짜짜잔~어때요?장난감때문에 번잡스러운 느낌은 강하지만 색감도 이쁘고 무엇보다 도희가 너무 좋아해서 매일 베란다에서 안들어와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 바닥을 깔아주니까 화사하고 이쁘더라고요!!그리고 저도 제 집안일 하면서 도희가 베란다에서 놀아도 넘어지거나 다칠 일이 없어서 안심이구요~!! -칠판놀이도 즐겨하고요~​ -벽에 붙어진 그림을 보면서도 좋아해요~!!    -노래가 좋아서 흥얼흥얼 ㅋㅋㅋㅋ확실히 매트를 깔아주고 놀이방을 만들어주니 좋아하는 딸 ㅋㅋㅋ -요즘엔 고양이에게 관심을 많이 보이더라고요~       -매트위에서 자동차 놀이도하고요~잘 안굴러 갈지 알았는데 잘 굴러가더라고요 :) -​이렇게 무릎을 꿇고 앉아도 매트가 폭신해서 아이들 무릎에 무리가 안 가더라고요~​   -미끄럼틀은 예전에는 다칠까봐 타지 못하게 했었는데 에코폼 놀이방매트를 깔아주고 나서는 매일 매일 안전하게타고 있답니다~~!!엄마도 안심! 아이도 즐거운 놀이방 매트 에코폼!!왜 국민유아브랜드인지 알겠더라고요~!!놀이방에 새로 깔아준 에코폼 ~정말 만족해요 :)"본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기 
2015.10.23	당첨되신 분들 정말 축하드립니다 ^^응모해주신 모든 회원님들께 정말 감사드려요앞으로도 더 좋은 이벤트 많이 많이 진행하겠습니다  (주)파이브지티 얼굴인식로봇과 함께 보안리모델링 하세요!안녕하세요 미즈넷 가족님들이사철을 맞아 집을 특별하게 업그레이드 하고 싶으시다면,이제는 보안 리모델링하여 집을 안전하게 꾸며보세요.보안리모델링(Security Remodeling)은 홈 리모델링의개념에서집의 보안을 재설계하도록 확장시킨 것으로, 기존 오래된 열쇠 잠금 장치나 도어락을보다 안전하고 스마트한 새로운 방법인 얼굴인식보안시스템으로 교체하는 것입니다.화재경보기? 알고 보니 '몰카' 비밀번호 찍어 집 안으로지난 달 화재경보기에 몰래카메라를 장착해 도어락 비밀번호를 알아낸 후 빈집털이 하는 수법까지 등장했는데요,이러한 지능형 범죄까지 속출하는 와중에 집을 비우기 걱정되시는미즈넷 가족님들이라면 망설이지 말고 지금 바로 응모하세요!▶파이브지티 얼굴 인식 로봇으로 보안 리모델링 한 구기동 빌라파이브지티 얼굴인식로봇(GTFR-5000C)할머니가 비밀번호 잊어버려서 문을 못 여신데요?엄마 비밀번호 또 무엇으로 바꿨어? 이런거 신경안쓰고 살 수없어?누가 내 비밀번호 훔쳐보고 있는 것 아냐?우리 아이 집에 잘 들어왔나?이런 걱정과 불안으로 해방되고 싶다면지금바로응모하세요파이브지티 얼굴인식로봇(GTFR-5000C)은 얼굴이 곧 열쇠이기때문에 분실, 복제 등의 우려가 없는 가장 완벽한 보안 수단입니다.손에 물이 묻었을때나 추운 겨울날 지문인식이 되지 않거나 인식이 오래 걸리는 불편함은 잊어버리세요. 얼굴인식 로봇은카메라 화면을 1초간 쳐다 보기만해도 얼굴을 인식해 문을 열어주는 편리한 시스템입니다.4만여 개 포인트로 인식하기 때문에, 쌍둥이도구분 가능하며,  안경 착용 유무관계없이,적외선 카메라 장착으로야간에도 얼굴을 인식합니다.또한 스마트폰 애플리케이션 유페이스키(Uface key) 연동을 통해아이 혼자만 있는동안 집에 누가 찾아오지 않았는지 확인할 수 있고, 직장에 있는 워킹맘들도 자녀가 집에 안전하게 귀가 했는지 확인이 가능합니다.게다가 화면만 바라보면 문이 열리는비접촉 방식이기 때문에 손을 접촉해야 하는 다른 보안 시스템에 비해 훨씬 위생적입니다.스마트폰애플리케이션과 연동해 출입시 음성 및 문자 메세지를 전송해주는 기술은늦은 밤 퇴근하는 아버지가 자녀의 인사를 들으며 귀가하게 해 주는가족간 소통의 매개체로 활용될 수 있습니다. 파이브지티의 얼굴인식로봇은 이런 집에서 특히 유용합니다.사람이 많이 지나다녀 혹시 비밀번호가 노출되는 것 아닌지 불안한 1층 집 거주자!술 먹고 열쇠/출입카드 잃어버리거나  비밀번호를 까먹는 남편 때문에 밤잠 설치는 와이프!비밀번호 외우기 어려워하시는 어르신을 위한 효도선물!지방에 홀로 계신부모님 찾아 뵙진 못하더라도 매일 안색 살피고 싶은 효자/효녀!밖에 나갔다 와서손을 자주 씻지만 우리 집 문도 깨끗한지 안심할 수 없는 아기 어머니!우리 아이 학교, 학원 잘 다녀오는지 매일같이 걱정되는 워킹맘!혼자 있는 아이가 아무나 문열어 주지는 않을까 걱정되는 맞벌이 부부!무거운 짐 들고 열쇠/출입카드 찾느라 팔 빠질 뻔한 경험이 있으신 분!   ※미즈넷 체험단이벤트 안내 ▶응모기간 : 10월 5일 ~ 10월 18일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(업체발표/카페발표)▶모집인원 : 1명▶모집조건 : 전국지역 실내 설치용(아파트계단식, 출입문이 비에 젖지 않는 곳)▶체험상품 : ㈜파이브지티 얼굴인식로봇 GTFR-5000C 1대(일반 소비자가격 265만원)▶제품문의 : ㈜파이브지티02-6264-1150 www.fivegt.com▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그/1만명이상 타 육아카페 에 전체공개로 올려주세요   제품 설치 후 2주 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외)    업체에서 당첨되신 분께 후기작성 가이드를 안내해 드립니다.▶후기작성 키워드 : 미즈넷,체험단,파이브지티,얼굴인식로봇,보안 리모델링▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로  후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를  기재해주세요.  ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 개인 블로그와 타카페(1만명이상 육아카페)에 꼭 전체공개로 글쓰기 하신후    링크주소를 덧글로 남겨주세요. ▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요.▶ 블로그에 카페 위젯설치와 카카오스토리 소식받기 해주시고 완료댓글을 남겨주세요. <체험단이벤트 당첨자>그동안 체험단이벤트에 당첨이 되시고 당첨후기를 작성안해주신분들은 앞으로 모든체험단 이벤트 당첨에서 제외됩니다(후기작성 확인은 매주 확인후 당첨자 선정합니다)          NO닉네임1허니애플 당첨되신분들은 아래 양식 꼭 그대로 복사하신후 ~ 메일로 보내주세요 배송은 업체 일괄배송이므로 꼭 당첨일포함 2일이내 보내주셔야 배송이됩니다  배송 메일주소:  dcsx12@naver.com 메일제목: 파이브지티 얼굴인식로봇 당첨자입니다..(카페별명) -양식-*카페닉네임:*성함:*주소:*우편번호:*연락처:*본인 블로그주소(링크주소를 복사해서 붙여넣기): ※ 체험단 당첨선정 기준 ▶ 당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다     일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다     카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다      카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다     (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭   ★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기
